CATATAN PENULIS: Kisah ini fiksi. Adanya kesamaan tokoh dengan
kehidupan nyata adalah suatu kebetulan.
Khususnya bagimu Jenny Beckman.
Jalang.
Ini kisah pemuda bertemu seorang gadis.
Pemuda itu bernama Tom Hansen
dari Margate, New Jersey.
Tumbuh dewasa dengan meyakini kalau
dia tak pernah merasa bahagia...
sampai dia menemukan "yang tepat."
Keyakinan itu terbentuk karena
mendengarkan lagu pop sedih Inggris...
dan salah persepsi terhadap film The Graduate.
Si gadis, Summer Finn dari Shinnecock, Michigan...
tak percaya akan hal semacam itu.
Sejak kehancuran pernikahan orangtuanya...
dia hanya mencintai dua hal.
Pertama, rambut panjangnya yang hitam.
Kedua, betapa mudah baginya memotong rambutnya itu...
tanpa merasakan apapun.
Tom bertemu Summer tanggal 8 Januari.
Tom yakin sekali telah menemukan orang yang dicarinya.
Ini kisah pemuda bertemu seorang gadis.
Tapi kau harus tahu sebelumnya,
ini bukanlah kisah cinta.
Kami tak tahu siapa lagi yang harus dihubungi.
Ini Amanda Heller lagi.
Kalian melakukan hal yang benar.
Sekarang dimana dia?
Thomas.
Rachel, apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini untuk membantumu./
Membantuku bagaimana?
Pertama, taruh dulu piring itu.
Minum ini.
Apa itu?/
Vodka.
Apa Ibu tahu kalau kau di sini?
Karena ini sudah lewat jam 10 malam./
Jangan cemaskan itu.
Ceritakan dari awal dan
katakan apa yang terjadi.
Semuanya berjalan baik.
Lalu apa?
Kurasa kita tak perlu bertemu lagi.
Dia mengatakannya begitu saja?/
Begitu saja.
Apa dia mengatakan alasannya?/ Maksudku,
hubungan ini... Apa yang kita lakukan?
Apa ini normal?
Aku tak tahu. Aku tak peduli.
Aku bahagia. Tidakkah kau bahagia?
Kau bahagia?/
Kau tidak?
Kita selalu bertengkar./
Omong kosong.
Mungkin suasana hatinya tak enak.
Ya, mungkin karena masalah hormonal.
P.M.S?/
Apa yang kau tahu tentang P.M.S?
Lebih darimu, Tom./
Lalu apa yang terjadi?
Ini tak akan mengejutkanmu.
Maksudku, kita sudah seperti
Sid dan Nancy beberapa bulan ini.
Summer, Sid menikam Nancy
tujuh kali dengan pisau dapur.
Kita memang bertengkar beberapa kali, tapi
aku tak berpikir kalau aku Sid Vicious.
Tidak. Aku Sid.
Oh, jadi aku Nancy?
Ayo kita makan saja, dan kita
bicarakan itu lagi nanti.
Ini enak.
Aku senang kita memesan ini.
Aku suka kue dadar ini.
Apa?
Tom, jangan pergi.
Kau masih teman baikku!
Astaga./ Kau pernah putus
dengan pacarmu sebelumnya.
Ya.
Dan pacarmu yang memutuskanmu sebelumnya.
Ini berbeda./
Kenapa?
Karena ini Summer.
Kau akan bertemu dengan gadis lain.
Intinya, kau pria terbaik yang kukenal.
Kau akan melupakannya.
Kurasa ini seperti yang mereka sering bilang,
"Ada banyak ikan di lautan."
Tidak./
Mereka bilang begitu.
Mereka bohong.
Aku tak ingin melupakannya.
Aku ingin dia kembali.
Mungkin bermain aman adalah pendekatan salah.
Keluarga nuklir sudah tiada...
dan kita butuh liburan baru yang bisa diakui.
21 Mei.
Hari Ibu lain.
Terima kasih.
Kurasa hal ini cukup berpotensi.
Bagaimana menurutmu, Hansen?
Bisa kau tuliskan bentuk dasar untuk ini?
Tn. Vance, ada telepon untuk anda di jalur tiga.
Terima kasih. Semuanya, kenalkan
ini Summer, asisten baruku.
Summer baru pindah kemari dari...
Michigan./
Benar. Michigan.
Summer, semuanya.
Semuanya, Summer.
Permisi, aku harus terima telepon.
Senang bertemu kalian semua.
Ada dua jenis manusia di dunia.
Wanita dan pria.
Summer Finn seorang wanita.
Tinggi, rata-rata. Berat, rata-rata.
Ukuran sepatu, sedikit diatas rata-rata.
Untuk semua maksud dan tujuan,
Summer Finn, hanyalah gadis biasa.
Tapi dia bukan.
Sebagai moto, di tahun 1998...
Summer mengutip lagu dari band
Skotlandia, Belle and Sebastian...
untuk buku tahunan SMA.
"Warnai hidupku dengan kekacauan dari masalah."
Band ini laris di Michigan menjual album mereka...
The Boy with the Arab Strap...
yang kemudian membingungkan
analisis industri musik.
Summer bekerja di Daily Freeze
selama menjadi mahasiswi tingkat dua...
meningkatkan penghasilan
perusahaan 212% secara tak diduga.
Setiap apartemen yang disewa Summer...
ditawarkan rata-rata dengan
tarif 9.2% dibawah harga pasar.
Dan keberangkatan pulang pergi dari tempat kerja...
menghasilkan rata-rata 18.4 per hari bagi bus.
Inilah kualitas aneh dari "Efek Summer."
Aneh, tapi sangat menarik
bagi para pria yang bertemu...
paling tidak sekali dalam hidup mereka.
Bagi Tom Hansen, bertemu dengannya
di kota dengan 400.000 kantor...
91.000 gedung perniagaan dan 3,8 juta orang.
Itu hanya bisa dijelaskan oleh satu hal:
Takdir.
Kudengar dia wanita yang sombong.
Benarkah?
Ya. Patel mengajaknya bicara di ruang
fotokopi dan tidak digubris.
Mungkin dia buru-buru.
Dan mungkin dia angkuh, "merasa
lebih baik dari orang lain."
Sial./
Aku tahu. Dia sangat seksi.
Menyebalkan.
Kenapa gadis cantik...
selalu berpikir kalau mereka bisa
memperlakukan orang lain seenaknya?
Sudah berabad-abad lalu begitu.
Kau tahu? Persetan dengannya.
Aku tak peduli.
Jika dia ingin begitu, tak masalah.
The Smiths?
Hai.
Aku suka The Smiths./
Maaf?
Aku bilang aku suka The Smiths.
Kau punya selera musik yang bagus.
Kau suka The Smiths?/
Ya.
Aku suka mereka.
Astaga.
Ini kuenya.
Sepotong lagi.
Minum?
Arthur, sudah kau dapatkan?/
Terima kasih.
Mau? Ya.
Mau minum?
Summer, kan?/
Oh. Ya.
Penggemar The Smiths./
Ya. Tom.
Mau ini...
Bukan sampanye. Aku tak tahu apa ini./
Tentu.
Jadi, bagaimana?
Bagus./
Kau baru pindah kemari, kan?
Kapan?
Sabtu.
Dan apa yang membawamu kemari?
Rasa bosan mungkin.
Mau mencoba sesuatu yang baru dan menarik.
Jelas sekali kau datang ke tempat yang tepat.
Sudah berapa lama kerja di sini?/
Sekitar 3-4 tahun.
Wow. Kau...
selalu ingin menulis kartu ucapan?
Tidak, bahkan sekarang tak ingin melakukannya.
Kau harus lakukan hal lain kalau begitu.
Ya. Sebenarnya aku dulu kuliah arsitek.
Benarkah? Itu bagus. Lalu bagaimana?
Ternyata tak berhasil.
Aku butuh pekerjaan, dan di sinilah aku.
Kau hebat dalam hal itu?
Aku menuliskan ini.
"Hari ini kau seorang pria."
"Mazel tov di bar mitzvah."
Ini yang paling laris./
Maksudku sebagai arsitek.
Ya.
Aku meragukannya.
Kau penulis kartu ucapan yang handal.
Terima kasih. Sebenarnya itu
panggilanku saat kuliah.
Mereka memanggilku "Si Handal" Hansen.
Aku dulu sering dipanggil "Gadis Anal."
Aku sangat rapi dan teratur.
Aku harus kembali, jadi...
Baiklah.
Sampai nanti.
Entahlah.
Kurasa resmi sudah.
Aku jatuh cinta pada Summer.
Aku suka senyumnya.
Aku suka rambutnya.
Aku suka lututnya.
Aku suka bercak tanda lahir
bergambar hati di lehernya.
Aku suka saat dia menjilat
bibirnya sebelum bicara.
Aku suka mendengar tawanya.
Aku suka caranya menghadap saat dia tidur.
Aku suka mendengarkan lagu ini
setiap kali aku memikirkannya.
Aku suka bagaimana dia
membuatku merasa...
Seperti...
Seperti segalanya mungkin atau...
Entahlah. Seperti...
Seperti hidup ini sangat berharga.
Ini buruk.
Dia suka Magritte dan Hopper.
Dan kami bicara tentang pisang
dan ikan sekitar 20 menit.
Kami sangat cocok, ini gila.
Dia tak seperti yang kubayangkan.
Dia mengagumkan.
Oh, astaga./
Apa?
Hanya karena dia menyukai
hal yang sama denganmu...
bukan berarti dia belahan jiwamu, Tom.
Apa maksudmu?
Berakhir sudah./
Apa?
Aku dan Summer./
Apa kalian pernah dekat?
Tidak, tapi bisa dibilang begitu di
dunia di mana hal baik terjadi padaku.
Ya, itu tak terjadi di dunia tempat kita tinggal./
Tidak.
Beruntung.
Jadi, apa yang terjadi?
Baiklah. Siap mendengarkan?/
Ya.
Jadi kami berada di lift.
9 lantai lagi, hanya aku dan dia.
Hei, Summer.
Hai.
Bagaimana akhir pekanmu?
Bagus.
Bisa kalian percaya itu?
Maaf. Percaya apa?
Kurasa aku melewatkan sesuatu./
Dia bilang, "Bagus." Ditekankan pada "Bagus."
Seperti dia menghabiskan akhir pekan bercinta
dengan pria yang ia temui di tempat fitness.
Terserah. Aku mundur saja.
Ada apa denganmu?/
Dia tak tertarik denganku.
Tak ada hal yang bisa kulakukan.
Hanya karena dia bilang "Bagus"?/
Dan hal lainnya.
Apa dia bilang, "hei" bukannya "hai"?
Maksudku, kau tahu itu berarti dia lesbian, kan?
Aku memberinya banyak kesempatan.
Aku mau ke ruang persediaan.
Kalian butuh sesuatu?
Kurasa kau tahu apa yang kubutuhkan.
Toner.
Oke. Tentu.
Terserahlah. Tak apa. Aku juga
tak butuh ini. Aku hanya...
Aku senang. Aku tak marah.
Orang-orang tak menyadari ini, tapi kesepian...
sangat tak mengenakkan./
Kau bisa ajak dia keluar.
Jangan bodoh.
Jumat ini, semuanya pergi karaoke di Mill./
Tidak.
Ayolah!/ Mereka takkan biarkanmu
kembali setelah kejadian itu.
Aku tak seburuk itu.
Kau membuat keributan, kau
berkelahi dengan bartender...
dan kau mengancam akan membakar tempat itu.
Tapi aku tak membakar tempat itu./
Kita takkan kembali ke sana.
Ini bukan seperti itu, oke? Ini urusan
kerjaan. Semuanya akan datang.
Aku tak bisa pergi, walau aku ingin./
Kau tak mendengarkanku.
Apa?/
Semua orang di kantor pergi.
Mereka bilang kau tak datang./
Kau tanya apakah aku...
Ya ampun, lagunya bagus sekali!
Apa kabar, Hansen?/
Summer.
Giliranmu.
Kau...
Oke. Aku orang baru, jadi
jangan tertawakan aku.
Terima kasih, chief.
Halo./
Hai.
Aku tak tahu kalau kau ingin
bergabung dengan kami.
Aku akan ambilkan minuman...
Tak perlu./
Tak perlu?
Kau bernyanyi dengan baik./
Terima kasih.
Aku ingin nyanyikan lagu "Born To Run,"
tapi mereka tak punya.
Aku suka lagu "Born To Run."/
Aku juga.
Tom berasal dari New Jersey./
Benarkah?
Ya. Aku besar di sana.
Aku tinggal di sana sampai umurku 12.
Aku menamai kucingku dengan nama belakang Springsteen.
Benarkah?
Siapa nama kucingmu?
Bruce.
Itu masuk akal.
Kau punya pacar?
Tidak./
Kenapa tidak?
Karena aku tak mau./
Ayolah. Aku tak percaya.
Kau tak percaya kalau wanita bisa
menikmati hidup bebas dan sendiri?
Apa kau lesbian?
Tidak, aku bukan lesbian.
Aku hanya tak merasa nyaman
menjadi pacar seseorang.
Sebenarnya aku tak nyaman menjadi
apapun bagi siapapun.
Aku tak tahu yang kau bicarakan./
Benarkah?
Tidak.
Oke. Biar kuperjelas.
Jelaskan padaku./
Oke. Aku lebih suka sendiri.
Hubungan itu bikin kacau dan
menyakiti perasaan orang.
Untuk apa? Kita masih muda,
kita tinggal di salah satu
kota terindah di dunia.
Sebaiknya kita bersenang-senang selagi bisa dan...
melakukan hal serius nanti saja.
Astaga. Kau hebat.
Oke. Tapi tunggu. Bagaimana
bila kau jatuh cinta?
Apa?
Kau tak percaya itu, kan?
Ini cinta. Bukan Santa Claus.
Apa arti cinta itu?
Aku pernah menjalin hubungan,
dan aku tak merasakannya.
Mungkin itu.../ Dan kebanyakan
pernikahan berakhir perceraian.
Seperti orangtuaku./
Oke. Orang tuaku juga, tapi...
Kupikir wanita ini tak banyak protes.
Memang tidak.
Tak ada yang namanya cinta, itu cuma fantasi.
Kurasa kau keliru.
Baiklah.
Lalu apa yang kulewatkan?
Kurasa kau akan tahu saat kau merasakannya.
Kurasa kita bisa setuju untuk tidak setuju.
Ya.
Oke. Siapa yang menyanyi berikutnya?
Aku menunjuk Werther muda di sini.
Aku belum cukup mabuk untuk.../
Bartender.
Kau hebat!
Apakah ini...
Bukan?/
Bukan, bukan itu.
Lalu apa?/
Aku tak tahu. Itu...
Itu pastinya sesuatu, tapi bukan itu./
Aku tahu.
Ah, aku dulu menontonnya setiap minggu./
Oh. Ya!
Itu acara terbaik di TV./
Aku tahu.
Knight Rider? Ayolah. Dan
lagu temanya bagus sekali.
Bagus./
Ini akan menggangguku selama seminggu.
Aku juga.
Kau hebat./
Aku tahu, teman.
Kau hebat.
Kita bersenang-senang.
Kalian sungguh... Tunggu! Hei.
Ada apa?/
Bukan kau.
Kau.
Dia menyukaimu./
Baiklah.
Dia sangat menyukaimu!/
Selamat malam, McKenzie.
Kenapa kau tak bilang padanya, Tom?
Maaf kau harus melihat itu. Dia...
Selalu begitu setiap kami kesini.
Dia... Entahlah.
Begitulah yang terjadi dan dia menyanyi.
Apa itu benar?/
Ya.
Dia minum, menyanyi dan mabuk.
Bukan soal McKenzie.
Hal lain.
Hal apa?
Apa kau menyukaiku?
Ya.
Ya, tentu aku menyukaimu.
Sebagai teman?
Benar. Sebagai teman.
Hanya teman?
Ya. Maksudku, entahlah.
Aku belum memikirkannya...
Ya. Kenapa?
Tak ada. Aku cuma...
Menurutku kau menarik dan
aku senang kita berteman.
Apa boleh?
Ya.
Ya. Kau dan aku. Kita bisa berteman.
Oke. Bagus.
Baiklah, aku lewat sana, jadi...
Baik. Selamat malam./
Malam.
Sungguh menyenangkan malam kemarin.
Kau brengsek.
Gadis yang kau kejar selama ini?/
Aku tak mengejarnya.
Gadis yang kau bilang di luar jangkauanmu,
jadi kau tak punya kesempatan.
Gadis itu./
Paul, aku serius.
Kau bercinta dengannya?/
Tidak.
Meraba-raba?/
Tak ada apa-apa.
Kami hanya berciuman.
Jujurlah padaku.
Aku sahabatmu.
Sahabatmu yang sabar terhadap rengekanmu
tentang gadis itu akhir-akhir ini.
Paul./
Kau bahkan mengikutinya!
Paul!
Aku Summer./
Summer.
Aku Paul./
Hai, Paul. Senang bertemu denganmu.
Aku harus pergi.
Ada yang harus kukerjakan.
Ya./
Anggap aku tak pernah kemari.
Oh, tunggu! Tom. Jika ada sesuatu...
Terima kasih, Paul! Sampai nanti!
Dia teman lama.
Jika kau dengar sesuatu...
Dengar apa?/
Tak ada. Kau mau pergi?
Ya. Aku diikuti (stalking).
Maksudku, aku lapar (starving).
Ah, sayang?
Wastafel kita rusak.
Semua kerannya rusak.
Apa yang kita cari lagi?
Tatakan kaki tiga./
Bagaimana dengan perekat lalat?
Tidak.
Tidak? Kau tak butuh perekat lalat?
Rumah yang nyaman.
Rumah kita sangat indah, kan?
Ya.
Oh! Acara Idol tayang.
TV-nya rusak.
Aku lapar.
Ayo makan.
Baunya enak.
Oh sayang, itu karena memang enak.
Aku membuatnya sendiri.
Burung elang./
Makanan favoritmu.
Wastafelnya rusak.
Tak masalah, karena...
itulah kita membeli rumah
dengan dua dapur.
Kau pintar.
Ayo kita ke kamar tidur.
Sayang, aku tak tahu bagaimana mengatakannya...
tapi... ada keluarga China di kamar tidur kita.
Ini menyenangkan.
Kau menyenangkan.
Terima kasih.
Aku hanya ingin bilang kalau...
aku tak benar-benar mencari...
hubungan yang serius.
Tak apa, kan?
Ya.
Karena sebagian orang takut
saat mendengarnya.
Aku tidak.
Kau yakin?
Ya. Kita jalani saja.
Benar.
Tak ada tekanan.
Bisa kau tunggu sebentar?
Oke. Tenang.
Dia cuma gadis biasa.
Gadis biasa.
Dia ingin jalani saja.
Karena itulah dia berada
di ranjangku sekarang.
Itulah yang biasa orang-orang lakukan.
Tak apa.
Aku akan mengambil nomor Alfredo.
Oke./
Dan akan kubawakan untukmu.
Oke?
Apa ini Solitaire?
Jadi, kau sudah dapatkan
dia kembali atau belum?
Sedang kuusahakan.
Hei, mungkin kau harus menulis buku./
Apa?
Kau tahu, Henry Miller bilang cara
terbaik untuk melupakan wanita...
adalah dengan menjadikannya sebagai karya sastra.
Orang itu lebih sering berhubungan
seks daripada aku.
Oh, ini dia!
Senang mendengar kabarmu.
Aku tak bisa minggu ini,
tapi mungkin minggu depan?
Kuharap ini berarti kau
siap untuk menjadi teman.
Ya, begitu.
Pacarmu gila.
Kumohon seriuslah.
Aku sangat serius./
Tidak, kau bercanda.
Tidak, aku tak bercanda./
"Octopus's Garden"?
Ya, "Octopus's Garden" adalah
lagu terbaik The Beatles.
Kenapa kau tak bilang "Piggies"?
Ayolah. Aku suka Ringo Starr!
Tak ada yang suka Ringo Starr./
Karena itulah aku menyukainya.
Tidak.
Oh, sepertinya ini bagus.
Mendapat banyak penilaian bagus.
Kau tahu? Sepertinya itu bisa kita lakukan.
Kenapa kau minta itu sekarang?/
Karena ini adalah idemu.
Taruh tanganmu di sana./
Tunggu sebentar.
Oke. Tiga, dua, satu!/
Satu!
Ya, tingkat jalannya tak
begitu baik, tapi...
jika kau melihat ke atas...
Gedung Kesenian.
Orang yang mendesain ini adalah
Walker dan Eisen, dua idolaku.
Tidakkah itu bagus?
Ini pemandangan yang paling kusuka./
Ini?
Ini pemandangan yang kau suka?
Tepat di sini.
Kenapa?
Entahlah. Sulit dijelaskan.
Cobalah.
Oke.
Misalnya, bangunan itu...
Itu sudah ada di sana sejak 1911.
Dan yang itu Gedung Continental. Itu
gedung pencakar langit pertama di L.A.
Dibangun tahun 1904.
Apa itu?
Itu?
Itu area parkir.
Ya. Itu juga area parkir.
Ada banyak hal indah di sini.
Entahlah. Aku cuma ingin orang menyadarinya.
Jika itu aku maka...
Maka apa?
Entahlah. Kurasa akan
kubuat mereka menyadarinya.
Bagaimana caramu membuat mereka menyadarinya?
Entahlah. Ada banyak
hal yang bisa kau lakukan.
Tunjukkan padaku.
Aku tak tahu apapun mengenai arsitektur.
Kau ingin aku menggambar sesuatu?/
Ya.
Aku tak punya kertas./
Gunakan tanganku.
Aku mau tato.
Kita lihat tanganmu./
Itu baru semangat.
Gedung-gedungnya harus di
padukan dengan baik, jadi...
kau bisa memaksimalkan kapasitas cahaya di sini.
Agak berantakan.
Tak apa.
Bagi Tom Hansen, ini adalah
malam dimana semua berubah.
Dinding yang sering disembunyikan Summer...
Dinding pemisah, jarak yang melintas...
dinding yang perlahan runtuh.
Di sinilah Tom, di dunia Summer.
Tempat yang hanya beberapa orang saja
yang diundang untuk melihatnya.
Dan Summer, menginginkan Tom di sana.
Tom, bukan yang lain.
Kau pernah mengalami tornado?/
Tidak.
Gigiku tanggal.
Aku juga mengalaminya!/
Benarkah?
Ya! Aneh sekali. Seperti
orang yang sudah tua saja.
Apa lagi yang kau alami?
Gempa bumi?
Benarkah?/
Tidak.
Kau tahu, terkadang aku bermimpi terbang.
Dimulai dengan aku berlari sekencang-kencangnya.
Aku seperti manusia super.
Dan daratannya makin curam dan berbatu.
Kemudian aku berlari sangat kencang
hingga kakiku tak lagi menyentuh tanah.
Dan aku terbang, dan itu
sungguh hebat, luar biasa.
Aku bebas. Aku selamat.
Lalu aku sadar...
aku masih sendiri.
Kemudian aku terbangun.
Saat mendengarkan, Tom mulai menyadari...
kalau ini bukanlah kisah
yang biasa diceritakan.
Ini adalah kisah yang patut disimak.
Dia bisa merasakan dinding itu runtuh.
Dia penasaran apakah ada seseorang
yang membuatnya seperti ini.
Yang membuat 6 kata berikut merubah segalanya.
Aku tak pernah mengatakan ini pada siapapun.
Kurasa aku bukan orang lain.
Memang kau ini siapa?
Entahlah./
Apa kau pacarnya?
Tidak sesederhana itu./
Tentu.
Apa kita harus bersiap-siap?
Ayolah, teman-teman.
Kita sudah sama-sama dewasa.
Kita tahu yang kita rasakan.
Kita tak perlu memberi label untuk itu.
Maksudku, "Cowok," "Cewek."
Semua itu terlalu anak-anak.
Kau terdengar seperti gay./
Benar.
Oke, pertama-tama...
pacar terakhirmu Amy Sussman waktu kelas tujuh...
dan kau berkencan selama 3 jam.
Dan kau pacaran dengan Robyn sejak tahun 1998?
'97./
'97. Dengar...
Kurasa kalian berdua tidak
mewakili dari hubungan modern.
Jadi, apa yang harus kulakukan?/
Kau harus tanyakan padanya.
Apa?
Kenapa harus menanyakan itu.
Maksudku semuanya berjalan baik.
Saat kau memberi label dalam hubungan,
itu seperti mencium kematian.
Ini seperti mengatakan, "Aku mencintaimu."/
Ya, aku tahu maksudmu.
Itu yang terjadi antara aku dan Sean.
Siapa Sean?/
Pacarku sebelum Mark.
Siapa... Lupakan.
Jadi, maksudmu.../
Maksudku kau harus tanyakan padanya.
Sudah jelas. Kau takut akan menerima
jawaban yang tak kau inginkan...
yang akan menghancurkan gambaran dari
indahnya hubunganmu beberapa bulan ini.
Dengar, jika aku jadi kau...
aku akan cari tahu sebelum
kau datang ke rumahnya...
dan kau melihatnya tidur
dengan Lars dari Norwegia.
Siapa itu Lars dari Norwegia?
Orang yang ditemuinya di pusat kebugaran...
dengan tampang seperti Brad Pitt
dan perut seperti Jesus.
Tunggu! Tidak, Pelatih. Kami belum selesai.
Rachel!/
Itu mudah, Tom.
Jangan jadi penakut.
Kau baik-baik saja?
Ya./
Kau yakin?
Summer, aku mau tanya sesuatu.
Apa?/
Apa kita...
Apa yang kita lakukan?/
Kurasa kita sedang ke bioskop.
Ya. Bukan, maksudku, kita ini sedang apa...
Ada apa dengan kita?
Aku tak tahu.
Siapa peduli?
Aku bahagia. Tidakkah kau bahagia?/
Ya.
Bagus.
London, 1964.
Wanita itu tahu berpakaian.
Sekarang, dengan kacamata besarnya...
dan tato.
Tas tangan dengan anjing kecil di dalamnya.
Siapa yang suka itu?/
Beberapa orang suka.
Aku suka caramu berpakaian.
Aku berpikir untuk membuat tato
kupu-kupu besar di pergelangan kaki.
Tidak.
Apa kabar?
Baik.
Tinggal di sekitar sini?
Ya, tak terlalu jauh.
Aku belum pernah melihatmu di sini.
Kau tak terlalu memperhatikan.
Lucu, kau lucu.
Biar kutraktir kau minum./
Tidak, terima kasih.
Kau dengan pria ini?/
Hei, aku Tom.
Terserah. Ayolah. Satu gelas
saja. Kau mau minum apa?
Kubilang tidak, terima kasih.
Kau serius? Cowok ini?
Hei, jangan kasar.
Aku tersanjung, tapi aku tak tertarik.
Jadi kenapa kau tidak ke sana dan
tinggalkan kami? Terima kasih.
Ini negara bebas.
Aku tak percaya ini pacarmu.
Apa yang kau lakukan?
Tadi itu sungguh gila.
Semuanya terjadi sepertinya sangat cepat, tapi...
juga seperti terjadi dengan sangat pelan.
Seperti semuanya berjalan...
Entahlah. sepertinya itu tidak
membuatmu berpikir kalau...
Hei, ada apa?
Aku tak percaya padamu.
Kau tak percaya aku?
Tingkahmu sungguh tak baik tadi.
Tunggu. Kau marah padaku?
Aku melakukannya demi kau.
Sungguh? Untukku? Demi kehormatanku?
Ya, benar.
Oke, lain kali jangan lakukan itu.
Karena aku tak butuh bantuanmu.
Kau tahu? Aku capek sekali.
Bisa kita bicarakan ini besok?
Tidak. Kau tahu?
Aku takkan kemana-mana sampai kau jelaskan ada apa.
Tak ada apa-apa.
Kita cuma...
Apa? Kita cuma apa?
Kita cuma berteman./
Tidak! Jangan katakan itu padaku!
Jangan pernah coba untuk...
Bukan begini memperlakukan teman.
Ciuman di ruang fotocopy?
Pegangan tangan di IKEA?
Bercinta sambil mandi?
Ayolah! Teman, apanya!
Aku menyukaimu, Tom.
Aku cuma tak ingin hubungan...
Bukan hanya kau saja yang bisa
berkomentar dalam hal ini!
Aku juga! Dan menurutku kita sudah
seperti pasangan, brengsek!
Silakan.
Harusnya aku tak melakukan itu.
Melakukan apa?/
Marah padamu.
Maafkan aku.
Kita tak perlu meresmikan hubungan kita.
Tak apa. Aku mengerti.
Tapi, asal kau tahu... aku ingin kepastian.
Aku tahu.
Aku ingin tahu kalau kau tidak
bangun di suatu pagi...
dan... merasa berbeda.
Dan aku tak bisa berikan itu.
Tak ada yang bisa.
Apa sakit? Maaf.
Tidak sakit.
Aku menyukaimu.
Baiklah.
Bagaimana denganmu? Apa kau pernah punya pacar?
Tentu saja./
Benarkah?
Ya./
Ceritakan tentang mereka.
Tidak./
Kenapa tidak?
Karena itu tak penting.
Aku tertarik.
Baiklah. Kau ingin dengar?
Ya. Aku mau./
Baik.
Jadi...
Saat SMA aku pacaran dengan Markus.
Si gelandang olahraga?
Bukan. Dia pendayung.
Dia sangat seksi.
Saat kuliah ada Charlie.
Dia baik, tapi...
Kemudian saat aku belajar di Sienna.
Fernando Belardelli.
Yang juga dikenal dengan "Si Puma."
Si Puma?/
Ya, Si Puma, karena, kau tahu.
Jadi...
Oh, begitukah?/
Dia yang terakhir, ya.
Apa yang terjadi? Kenapa hubunganmu tak berhasil?
Apa yang selalu terjadi. Hidup.
Itu hal terbodoh yang pernah kudengar.
Tidak, itu hebat. Percayalah.
Aku serius.
Aku duluan.
Penis.
Penis!/
Penis!
Penis! Ada anak-anak di sini.
Tak ada anak-anak.
Penis!
Kau senang?/
Ya.
Ini hal yang kau lakukan dengan si Puma?
Kami jarang keluar kamar.
Penis!
Maaf. Tourette's. Kau tahu bagaimana itu./
Dia juga./
Penis!
Semua orang melihat kesini./
Sudah.
Sudah?/
Sudah cukup.
Sudah cukup?/
Ya.
Sudah terlalu banyak./
Lepaskan aku. Sudah.
Janji?/
Aku janji.
Penis!
Ini sangat kompleks.
Dalam hal, semacam ini...
menerangkan... banyak hal...
dengan...
mengatakan hal yang sedikit.
Mau ke bioskop?/
Ya.
Dia hancur.
Lebih dari hancur, dia kesepian.
Sekarang temannya adalah kesepian.
Dalam banyak hal... menderita./
Menderita.
Penderitaan tak berakhir./
Sangat menderita.
Jenis penderitaan tak berakhir./
Menderita.
Banyaknya penderitaan yang kukatakan
Giliranmu.
Sebaiknya kau mujur lain kali... brengsek.
Tom?
Tn. Vance ingin menemuimu di ruangannya.
Tom.
Duduklah.
Apa ada sesuatu yang terjadi padamu baru-baru ini?
Apa maksud Anda?
Ada yang meninggal di keluarga,
atau ada yang sakit. Semacam itu.
Tidak.
Aku tak bermaksud mencampuri, tapi...
apa ini ada hubungannya
dengan kepergian Summer?
Siapa?/
Asistenku.
Tom, semua orang tahu.
Lupakan.
Alasan aku bertanya adalah,
akhir-akhir ini hasil pekerjaanmu...
sedikit... menurun.
Aku tak mengerti./
Oke.
Ini yang kau tulis minggu lalu.
"Mawar berwarna merah, violets berwarna biru."
"Sialan kau, pelacur".
Kebanyakan konsumen di hari Valentine...
Tn. Vance, Anda memecatku?/
Tidak.
Tenang, Hansen. Kau salah satu yang terbaik.
Oke. Maaf.
Ada sedikit masalah.
Tak apa. Aku paham.
Aku hanya ingin bilang mungkin
kau bisa salurkan energimu...
ke dalam hal semacam ini.
Pemakaman dan simpati.
Penderitaan, kesedihan, kehilangan keyakinan.
Tak ada alasan untuk hidup.
Ini bagus untukmu.
Bagus. Baik.
Sekarang kembalilah bekerja.
Terima kasih.
Tidakkah kau punya 20 kartu yang harus kau tulis
Jumat ini?/ Tidak. Semua siap.
Benarkah? Bisa bantu aku? Karena aku
kehabisan kata untuk ungkapkan "Selamat."
Aku punya "Kerjaan bagus," "Selamat" dan "Hebat."
Itu.
Bagaimana kalau, "Setiap hari kau membuatku bangga,
tapi hari ini kau dapat kartu ucapan."
Itu bagus./
Aku tahu.
Sudah kau coba "Gembira"?
Wow! Itu sempurna! Gembira!
Kami sudah mengalami kebuntuan selama satu jam ini.
Bagaimana kalau...
"Aku cinta kita"?
Aku benci Summer.
Aku benci giginya yang tak rapi.
Aku benci potongan rambut 1960-nya.
Aku benci lututnya yang menonjol.
Dan aku benci tanda lahir berbentuk hati di lehernya.
Aku benci caranya menggigit bibir sebelum bicara.
Dan aku benci mendengar suara tawanya.
Aku benci lagu ini!
Nak, kau harus keluar dari bus ini.
Aku biasanya tak melakukan kencan buta...
tapi Paul dan Robyn membicarakan kelebihanmu terus.
Mereka bilang kau menulis kartu ucapan.
Itu menarik. Aku ingin menulis.
Sebenarnya jurusanku Sastra Inggris saat kuliah...
tapi apa yang bisa kau lakukan dengan gelarmu?
Aku kuliah di Brown. Kau di mana?/
Alison.
Dengar, senang bertemu denganmu.
Dan kau gadis menarik.
Aku cuma ingin mengatakan langsung
di depanmu kalau ini tidak...
Ini takkan kemana-mana.
Aku suka gadis ini. Maksudku, aku mencintainya.
Apa yang dia lakukan?
Dia menaruh kotoran di wajahku.
Ini benar terjadi./
Benar terjadi?
Tidak. Itu menjijikkan.
Ada apa denganmu?
Intinya...
aku kacau.
Kau tahu, di satu sisi, aku ingin melupakannya.
Di sisi lain...
aku tahu hanya dia orang di dunia
ini yang bisa membuatku bahagia.
Kau pernah lakukan ini?
Kau kenang kembali saat kau bersama
seseorang, membayangkannya lagi dan lagi...
dan kau tidak melihat tanda-tanda masalah.
Ada dua pilihan.
Yang pertama... dia manusia jahat,
tanpa emosi, manusia yang kacau.
Atau... dia seorang robot.
Keajaiban Kecil. Kau tahu, Vicki.
Itu sebenarnya penjelasan yang panjang./
Boleh kutanya sesuatu?
Ya./
Dia tak pernah selingkuh?
Tidak./
Dia tak pernah memanfaatkanmu?
Tidak.
Dan dia bilang di awal hubungan
kalian kalau dia tak ingin pacaran.
Ya.
Aku ada ide bagus.
Oh, pergilah. Tak apa.
Sampai jumpa.
Buang waktu. Kau tak mirip dengan Summer.
Pacific Surfliner di rel 2 berangkat.
Perjalanan ke Santa Barbara.
Semuanya diharap naik.
Hei, sayang./
Hei, kau di sini?
Tidak./
Apa maksudmu, "Tidak"?
Aku takkan ke sana./
Kau akan ke sana.
Tidak. Itu tempat untuk orang tua.
Ya, tapi kau bilang kau pergi.
Karena itu aku ikut.
Dan karena itulah aku telpon dia
semalam, kukatakan aku sakit.
Seperti ninja. Aku takkan kenal siapapun di sana.
Mungkin kau akan temui cucu dari seseorang.
Aku berangkat sekarang./
Dah, sayang.
Hai, Tom!
Hei. Summer.
Aku pasti melewatimu tadi./
Ya.
Apa yang kau lakukan? Kau pergi ke acara Millie?
Aku juga./
Bagus.
Aku lupa kalau kau mengenalnya./
Ya, kami bekerja sama selama ini, jadi...
Tentu. Aku suka Millie. Dia baik.
Benar.
Bagaimana kabarmu?/
Baik.
Aku menulis surat untukmu tapi kau tak membalasnya...
Ya. Maaf. Aku cuma, kau tahu...
Aku mulai sibuk karena liburan
akan segera datang, jadi...
Kau masih bekerja di Vance?
Ya.
Aku mau minum kopi, apa kau mau...
"The Architecture of Happiness."
Ya./
Sepertinya itu buku bagus.
Ya.
Aku tak ingin mengganggumu./
Tidak, aku...
Ya, ayo kita minum kopi.
Kau duluan.
Kau kelihatan tampan./
Terima kasih.
Kau juga.
Penis.
Tidak.
Sekarang kuumumkan kalian pasangan suami isteri.
Kau boleh mencium pengantinnya.
Oke. Apalagi yang kau tahu?
Kau mendengkur./
Tidak.
Ya./
Kau juga.
Oh, aku tentu saja./
Dan kakimu bau.
Itu hanya sekali!/
Tidak, sering.
Satu kali!/
Tidak.
Itu paling bau sekali, tapi bau sering.
Dan saat kau bangun, rambutmu, acak-acakan.
Itu menggelikan./
Kau yang menggelikan.
Personel The Beatles favoritmu adalah Ringo.
Benar!
Ringo paling bagus./
Ringo...
Dia cepat. Baiklah.
Kau hebat.
Mau dansa?/
Ya.
Hei, aku ingin kau tahu...
aku mengadakan pesta Jumat ini...
di atas atap dengan kebun yang indah.
Apa kau mau datang?
Ya.
Jika kau tak sibuk.
Kurasa aku tak sibuk.
Kurasa aku beruntung.
Kami bertemu saat SD.
Di kelas 7 kami mendapat jadwal kelas yang sama.
Kami cocok.
Cinta?
Sial, aku tak tahu.
Selama dia cantik dan baik, kan?
Aku fleksibel dalam hal cantik, jadi...
21 tahun.
Dia cahaya yang menuntunku.
Ya, itu kata dari salah satu kartu kami.
Tidak. Orang lain yang menulisnya.
Tak berarti itu benar.
Kurasa "Gadis impianku"...
punya hal-hal hebat.
Mungkin rambut berbeda.
Mungkin, sedikit menyukai olahraga.
Tapi, sejujurnya...
Robyn lebih baik dari semua gadis impianku.
Dia nyata.
Tom datang ke apartemennya.
Terlena oleh janji malam itu.
Dia yakin kali ini...
harapannya akan sesuai dengan kenyataan.
Kau kelihatan tampan.
Ya. Terima kasih.
Aku suka dasimu.
Apa kabar?/
Baik. Kabarmu?
Baik.
Aku bawakan sesuatu.
Ini bagus sekali.
Terima kasih.
Kau tak perlu bawa ini segala. Ini bagus.
Terima kasih banyak.
Aku ingin membacanya.
Ayo.
Tom, apa pekerjaanmu?/
Aku menulis kartu ucapan.
Tom bisa jadi arsitek hebat jika dia mau.
Itu luar biasa.
Maksudku, apa yang membuatmu
memilih itu dibanding yang lain?
Aku hanya merasa...
kenapa membuat sesuatu yang dapat
dihancurkan, seperti gedung...
Saat kau bisa membuat sesuatu
yang abadi, seperti kartu ucapan?
Aku menghubungimu setiap 5 menit.
Kau baik-baik saja?
Aku baik./
Ada apa?
Aku tak ingin membicarakannya./
Kau selalu ingin membicarakannya.
Tidak kali ini... Oke, ayo pergi.
Kita ke mana?/
Ini Kamis!
Yang ini berkata, "Kejarlah!"
Dan yang ini berkata, "Kau bisa melakukannya!"
Kita punya banyak kartu berbentuk
foto yang penuh inspirasi...
melibatkan Pickles, kucingku.
Kurasa orang akan menyukainya.
Terima kasih./
Bagus, Rhoda.
Itu penuh inspirasi.
Oke. Siapa berikutnya?
Kita belum mendengar dari
Bagian Simpati sementara ini.
Hansen?/
Ya?
Koleksi Musim Dingin?
Ada yang ingin kau bagi?
Tidak.
Tak ada.
Baik.
Kita akan kembali padamu nanti. McKenzie?
Sebenarnya, ada./
Ya, Tom?
Boleh aku berpendapat tentang kucing itu?/
Silahkan.
Ya, ini...
Dan, Rhoda, jangan tersinggung...
tapi ini sungguh tak tepat.
Tom!/
"Kejarlah" dan "Kau bisa melakukannya"?
Itu bukan membangkitkan inspirasi. Itu bunuh diri.
Jika Pickles terus lari ke sana, kucing itu mati.
Ini bohong. Kita semua pembohong.
Pikirkan itu.
Kenapa orang terus membeli kartu?
Itu bukan karena mereka ingin
mengatakan perasaan mereka.
Orang membeli kartu karena mereka tak bisa
mengungkapkan perasaannya atau merasa takut.
Kita menyediakan layanan yang membuat mereka lepas.
Kalian tahu? Menurutku, persetan
dengan itu! Ayo kita samakan Amerika.
Paling tidak mereka bicara
untuk mereka sendiri! Benar?
Maksudku, lihat! Apa ini? Isinya apa?
"Selamat atas kelahiran bayimu."
Bagaimana kalau, "Selamat atas kelahiran bayimu."
"Itu untuk bersenang. Senang mengenalmu"./
Duduk, Hansen.
Bagaimana dengan ini, dengan bentuk hati
di depan? Aku tahu ke mana arahnya.
"Selamat Hari Valentine, sayang. Aku mencintaimu."
Itu bagus? Tidakkah cinta itu hebat?
Ini yang kumaksudkan.
Apa sebenarnya arti "cinta" itu?
Ada yang tahu?
Tom.
Jika seseorang memberikanku kartu ini,
Tn. Vance, aku akan memakannya.
Kartu ini, film dan lagu pop...
semuanya patut disalahkan
atas semua kebohongan...
dan sakit hati, semuanya.
Dan kita bertanggung jawab. Aku bertanggung jawab.
Aku rasa kita melakukan hal yang buruk di sini.
Orang harusnya bisa mengungkapkan
perasaan mereka sebenarnya...
bukan kata yang diucapkan oleh orang asing.
Kata seperti "cinta"...
itu tak berarti apapun.
Maaf.
Aku keluar.
Cukup sudah omong kosong di dunia ini tanpa bantuanku.
Hei, kau menggambar lagi.
Ya, corat-coret biasa.
Oke, Tom. kita punya 20 detik.
Bicaralah. Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Kau tahu, teman-temanku semuanya menyukaimu.
Seperti yang kita katakan
Ada banyak ikan di laut./
Terima kasih.
Tapi mereka masih anak-anak.
Aku tahu kau pikir cuma dia satu-satunya...
tapi tidak.
Aku rasa kau cuma mengingat
hal-hal yang indah dengannya.
Lain kali saat kau kenang lagi...
Menurutku kau harus kenang lebih dalam.
Ini diputar pukul 5:00./
Kau ingin menontonnya?
Entahlah. Kita bisa pulang ke rumahmu atau...
Aku sungguh ingin menontonnya. Ayo.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Apa ini karena filmnya?
Bukan.
Aku cuma... merasa bodoh.
Ini melukaiku kita tinggal di dunia...
dimana tak ada yang mendengarkan Spearmint.
Aku tak pernah mendengarkan lagu mereka./
Kumasukan lagunya di kaset itu.
Di trek 1.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kurasa aku ingin istirahat seharian.
Kau tak ingin makan malam? Kau lapar?
Kau baik-baik saja?
Aku cuma lelah.
Aku mengerti. Kue dadar!
Hei, Tom.
Kurasa aku akan menemukanmu di sini.
Aku suka tempat ini sejak kau bawa aku kemari.
Jadi aku...
Aku harus ucapkan selamat.
Hanya jika kau sungguh-sungguh.
Dalam hal itu...
Kau baik-baik saja?
Sehat.
Aku suka setelanmu./
Terima kasih.
Kau kelihatan gagah.
Kau juga./
Terima kasih.
Aku sudah keluar dari kantor./
Benarkah?
Aku tak tahu. Itu bagus!
Dan kau...
Kau sudah menikah.
Ya. Ini gila, kan?
Kau harusnya bilang padaku saat.../
Aku tahu.
Saat di pesta pernikahan itu saat kita berdansa.
Dia belum melamarku saat itu./
Tapi dia sudah jadi pacarmu.
Ya./
Lalu kenapa kau berdansa denganku?
Karena aku ingin.
Kau melakukan hal yang ingin
kau lakukan, bukan begitu?
Kau tak pernah ingin menjadi pacar dari siapapun...
dan sekarang kau istri dari seseorang.
Ini juga mengagetkanku.
Kurasa aku takkan bisa memahaminya.
Ini tak masuk akal.
Terjadi begitu saja.
Benar, tapi itu yang tak kumengerti?
Apa yang terjadi?
Aku bangun di suatu pagi dan aku menyadari.
Menyadari apa?
Sesuatu yang tidak kuyakini saat aku bersamamu.
Kau tahu yang menyebalkan?
Menyadari apa yang kau yakini adalah bohong belaka.
Menyebalkan./
Apa maksudmu?
Takdir dan belahan jiwa, cinta sejati...
dan semua dongeng masa kecil itu omong kosong.
Kau benar. Harusnya aku mendengarkanmu.
Tidak./
Ya. Kenapa kau senyum?
Tom./
Apa?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Kurasa itu karena...
aku duduk di Deli membaca Dorian Gray...
lalu seorang pria menghampiriku...
dan menanyakan tentang itu...
dan sekarang dia menjadi suamiku.
Ya. Dan?
Jadi, bagaimana jika aku ke bioskop?
Bagaimana jika aku makan siang ke suatu tempat?
Bagaimana jika aku datang
ke sana 10 menit berikutnya?
Itu memang sudah ditakdirkan.
Dan aku terus berpikir...
Tom benar./
Tidak.
Ya, benar.
Aku bukan orang yang tepat untukmu.
Aku harus pergi.
Tapi aku senang melihatmu baik-baik saja.
Summer!
Aku harap kau bahagia.
Kebanyakan hari-hari berlalu dalam
setahun tak ada yang luar biasa.
Hari-hari dimulai dan berakhir...
tanpa kenangan abadi di dalamnya.
Kebanyakan hari-hari berlalu tanpa pengaruh...
terhadap jalannya hidup.
Rabu, 23 Mei.
Kau ikut wawancara?/
Maaf?
Apa kau ikut wawancara untuk posisi itu?
Oh, ya. Kau juga?/
Ya.
Saingan tentunya.
Sepertinya.
Ya. Ini agak aneh.
Ya.
Kuharap kau tak dapat pekerjaan itu.
Kuharap kau yang tak dapat pekerjaan itu.
Apa aku pernah bertemu kau sebelumnya?
Aku? Kurasa tidak.
Apa kau pernah datang ke Angelus Plaza?
Ya. Itu tempat favoritku di kota ini.
Ya. Kecuali area parkirnya.
Ya. Aku sependapat./
Ya.
Kurasa aku pernah melihatmu di sana./
Benarkah?
Ya./
Aku tak pernah melihatmu.
Kau pasti tak memperhatikan sekitar.
Jika Tom telah mempelajari sesuatu,
itu adalah hal yang tak bisa
dianggap berasal dari kosmik...
untuk kejadian duniawi.
Kebetulan. Itu yang selama ini terjadi.
Tidak lebih dari suatu kebetulan.
Tom Hansen./
Ya.
Ikutlah./
Terima kasih.
Tom akhirnya belajar bahwa
tak ada yang namanya keajaiban.
Tak ada yang namanya takdir.
Tak ada yang ditakdirkan.
Dia tahu. Dia yakin akan itu sekarang.
Tom.../
Maaf.
Aku meninggalkan sesuatu, bisa aku....
Dia sangat yakin.
Hei./
Kau lagi.
Ya. Aku ingin tahu...
apa setelah ini...
kau mau minum kopi bersamaku?
Oh, maaf.
Aku harus bertemu seseorang setelah ini.
Oke.
Tentu.
Apa?/
Kenapa tidak?
Oke. Kalau begitu, aku akan menunggumu.
Kita lihat nanti saja.