Diterjemahkan oleh
- isb388 -
Dia telat.
Itu tidak sopan jika kamu bertanya kepadaku..
Seorang pria tidak seharusnya terlambat...
...untuk kematiannya sendiri...
Tapi lebih baik terlambat daripada tidak aku rasa begitu.
Sebuah Hoptroff Nomer 9 bagaimanapun juga.
Tali dengan tebal 11 milimeter.
Dapat meregangkan berat 1100 pound (500 kg).
Tidak ada tempat untuk
membuat kesalahan dalam pekerjaanku.
Tidak kecuali kamu berniat untuk melonggarkan.
Itulah sebabnya ketika aku melakukannya
aku membuatnya terlihat seperti..
sebuah kecelakaan
atau dalam kasus ini...
- Tunggu. Tunggu.
/ - ...bunuh diri.
Jangan lakukan ini.
Kamu tahu siapa aku?
Ya aku tahu.
Kamu bernilai 25.000
Cukup. Biarkan saja.
Aku tidak melihatnya seperti seorang manusia.
Aku melihatnya seperti sebuah motor baru.
Setelah melakukannya aku sangat bergairah.
Menyingkirkan semua ketegangan itu
bisa menjadi sebuah masalah.
Beberapa pria memiliki gangguan.
- Aku membunuh orang.
/ - Tn. Fallon.
- Oh Tuhan aku harap kamu tidak disini...
/ - Sayangnya begitu Spence. Ini 50 lembar.
Kenapa kamu dan temanmu tidak beristirahat?
Bagus kawan.
Ini adalah kemewahan..
dari yang paling menjijikan dari sampah terkotor.
Tempat dimana sampah dan orang rendahan
datang untuk menghilangkan penderitaan mereka.
- Hey apa kamu baik-baik saja sayang?
/ - Pergi dariku.
Oh lihat bajingan ini.
Hanya ada satu hal yang baik untuknya.
Dan itu adalah perkelahian gaya lama.
- Ayolah jangan malu sayang. Ayo.
/ - Oi orang gendut.
Apakah itu semacam aksen?
Atau hanya mulutmu yang berani?
Kamu bilang apa?
Hajar dia Bazzer.
Kemari kau sialan.
Para sampah ini tidak ada apa-apanya
hanya sekedar petarung jalanan.
Tidak ada teknik.
Dan aku tidak hanya berkelahi dengan orang.
Aku menghancurkannya.
Terima kasih sayang.
Sudah membantu melewati PMT-ku.
Ini kawan.
PMT:
Post-murder tension. (Tekanan setelah membunuh)
Ini bisa dibenarkan.
Sekarang ada pub untuk para musisi
pengacara bankir dan pekerja bangunan.
Pintu ini
meski tidak terlihat seperti biasanya...
...adalah gerbang menuju tempatku:
the Oasis.
Ini adalah pub bagi para pembunuh
sebuah lubang air untuk para pemangsa.
Bagaimana kabarmu Colin? Baik?
Kami berada di dalam bisnis mencabut nyawa
and bisnis ini sangat besar.
Dan seperti kebanyakan orang...
...kami punya kebiasaan.
Ini adalah Carnage Cliff.
Dia juga seorang pembunuh
tapi memilih untuk brutal...
...membantai mereka dengan gaya kapak.
Cliff sudah membuat Skotlandia gila
selama bertahun-tahun.
Ada sedikit perbedaan antara merekrut
pembunuh yang gila dan pembunuh berantai.
Tidak banyak dicari belakangan ini...
...kecuali untuk contoh aneh pembunuhan.
Tapi dia masih satu diantaranya.
Malam Cliff.
Perkenalkan Pete Beracun.
Dia orang yang kotor
kerdil kecil yang...
...bisa menjaga dirinya sendiri.
Ya tebakanmu benar.
Dia meracuni orang.
Tidak semua orang menyukainya
karena dia punya kamus tentang 12 kata.
Dan lihat dia.
Bisa dibilang aku tidak menyukai caranya.
Itu sederhan efektik ya
tapi sangat lemah.
Ternyata orang tuanya pun membencinya
begitu juga...
...yang dia mainkan saat mandi
adalah sebuah pemanggang roti.
Tapi bagi klien kami
itu adalah cara efektik yang mereka cari.
Apa kabar kawan?
- Mick dan Mac.
/ - Kamu mengendap. Apa kabar Mike?
Mantan pasukan khusus.
Mac adalah Pasukan Udara Khusus Inggris.
Mick adalah pasukan katak
dari tempat yang lain.
Orang-orang ini adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Karena lebih terlatih daripada
tentara apapun di dunia.
Mereka berlatih bersama di Irak Afganistan dan Suriah
sebagai pelepas kepenatan mereka.
Mereka adalah pahlawan perang.
Tentara bayaran yang kuat.
Mereka tidak bertarung atas nama negara...
...seperti yang dilakukan
pasukan khusus pada umumnya.
Kami berhasil menggulingkan para diktator
selagi kamu makan malam.
Apa? Negro kami melumpuhkan bin Laden Saddam.
Dan jangan memaksaku memulainya dari Hitler.
Kerja sama mereka tiada duanya.
Keistimewaan mereka adalah membunuh orang besar...
...terlihat seperti kejahatan jalanan biasa.
Jenis yang tidak membuat polisi terganggu.
Hubungan mereka berdua sangatlah unik.
Terkadang kita orang normal tidak bisa menghargainya.
Dan ya mungkin mereka memandang dari sisi lain Atlantik...
...tapi mereka adalah sisi yang berbeda dari sebuah koin.
Dan sebagai sebuah tim
mereka tidak terbendung.
Tentara bayaran.
Jika bibiku memiliki kelamin pria
dia berarti pamanku.
Apa maksudnya itu?
Michael.
Perkenalkan Jane Si Pembantai.
Sekarang kisahnya sudah kuno.
Dia adalah tentara Amerika yang nakal
dibesarkan di Jepang...
...membenci ayah angkatnya
membenci otoritas...
...dan kabur dari rumah saat berumur 16.
Dia menghabiskan waktunya di bawah pengawasan
seorang samurai yang memalukan.
Tapi itu untuk cerita dilain waktu.
Jane memikat targetnya dengan gaya lama..
Dia membuat mereka bergairah...
...dan ketika mereka mengharapkannya...
...dia melepaskan amarahnya
seperti seorang wanita yang dicemooh.
Dia seorang ahli pedang dan juga penyihir jahat.
Mesin Pembunuh Yang Menggoda.
Ada rumor yang beredar
dia menyimpan daerah bawah korban pria-nya...
...di lemari pajangan di rumah.
Jika itu benar...
...makan akan ada banyak kelamin pria di dalam sebuah lemari.
Semua ingin bersetubuh dengannya....
...tapi kami semua terlalu takut
tidak akan pernah bisa lagi untuk menceritakan kisahnya.
Disini kami punya Fred yang banyak tingkah.
Julukan itu diberikan karena kejeliannya..
...cara hidupnya yang bertingkah
ketakutannya terhadap media sosial...
...dan kecenderungannya untuk memakan makanan tawar.
Dia memilih korbannya secara acak
dari buku telpon.
Dia apa yang kita sebut uji coba.
Mencoba sesuatu yang baru
dan menemukan metode membunuh orang.
Sebagian besar penemuannya cukup lengkap.
Tapi di akhir tahun 90-an untuk menyembunyikan
skandal pengaturan pertandingan liga...
...dia datang dengan cara yang cerdik
untuk menghabisi seluruh tim
Dia telah menikmati kesuksesan sejak saat itu.
Hampir menusuk mataku.
Giliran siapa akhir pekan ini Fred?
Sepertinya Tn. Dorset.
15 Rogers Avenue memanggil.
Pria yang beruntung.
Itu motor baru yang keren Mike?
Ini adalah pemiliknya
otak kami bos-nya Big Ray.
Dia seorang pensiunan pedagang kematian.
Dia pernah menjadi bajingan yang sebenarnya.
Tapi belakangan ini dia lebih senang berada di belakang bar.
Aku senang kamu telah membuang benda asing itu.
Kembali ke buatan Inggris.
Motor lama Mike adalah karya terbaik
dari insinyur Itali Ray.
Persetan Eropa. Hidup Brexit.
Yang terbaik dari Inggris kawan.
Sebuah keberhasilan.
Dalam setiap arti kata.
Jadi apa yang kamu kerjakan saat ini?
Apa kamu tahu bahwa anaphylactic shock (virus alergi)...
...menjadi sangat lazim setiap harinya?
- Tidak juga Fred. Tidak.
/ - Aku telah melakukan beberapa penelitian.
Aku menemukan jika kamu bisa sangat...
...kebal terhadap sesuatu sebentar...
...dan sepersekian detik kemudian
kamu bisa menjadi sangat alergi.
Itu sepertimu Pete.
Karena itu alergi yang mematikan.
Seperti kamu akan mati olehnya.
Ya aku pikir kita semua tahu
apa artinya "mematikan" Fred.
Pemicu virus itu hanyalah sebuah plester.
Itu bisa secepat mengganti plester...
- ...dan yang baru akan membunuhmu.
/ - Sebentar.
Jadi kamu mengatakan padaku jika kamu ingin membunuh orang dengan menempelkan plester pada mereka.
Tepat. Aku hanya perlu melakukan satu kali
uji lapangan lagi untuk memastikannya.
Inilah saatnya Tn. Dorset masuk.
Kamu tahu kamu mungkin orang terakhir di bumi...
...yang masih menggunakan buku telpon Fred?
Aku tidak pernah percaya internet Ray.
Kamu tahu itu.
Jadi pada dasarnya kamu pergi dan bersenjatakan perban?
Ya ironi dari semuanya.
Omong kosong. Itu tidak akan pernah berhasil.
- Mau taruhan berapa?
/ - Seratus lembar kawan.
Sepakat.
Hey Big Ray.
Apa nama hotel dimana pertama kali
(cocktail) Singapore Sling ditemukan?
- Berapa huruf?
/ - Tujuh.
Fuck off.
Ya itu tujuh huruf.
Ayolah. Bantu aku.
Kamu mencintai hobimu melebihi istrimu.
Karena itulah aku mencekiknya kan?
Menarik Ray.
Mungkin kamu bisa mengenyampingkan
kebencianmu terhadap wanita sesaat..
...dan tuangkan aku minum?
Kawan apakah aku salah
jika terpikat dengan Jane?
Itu tidak sepadan bro.
Ditambah kamu tidak bisa keluar hidup-hidup.
Tidak tahu.
Aku pikir mungkin pantas dicoba.
Hey Jane. Berapa kamu minta untuk hari ini?
Ada diskon untuk teman dan keluarga?
Apa kamu menyindirku
seolah aku adalah pelacur murahan?
Atau lebih buruk apa kita berteman?
Baiklah.
Sudah kawan.
Kita semua tahu jika Jane adalah seorang wanita.
Karena sepertinya ada yang terangsang.
Aku pergi dulu.
Pukul 10 tepat.
Kalian semua berlaku tidak pantas.
Sampai jumpa Jane.
Jalang.
Mike apa kamu masih mengencani model manis itu?
Terkadang kawan.
Kamu mengenalku.
Dia baik-baik saja. Umur 26 tahun tubuhnya seperti umur 18 tahun otaknya seperti umur 12 tahun.
- Jelas tipeku.
/ - Ya..
...sedikit berbeda dari yang terakhir.
Bukankah dia menjadi "dyke"? (slang lesbian)
"Dyke" sedikit kasar Mac.
Kita hidup bertoleransi.
Baiklah.
Seorang lesbian.
- Aku akan mencumbunya.
/ - Kamu bercumbu dengan apapun.
Yang satu lagi telah meninggalkanmu kawan.
Apakah dia pria dalam hubunganmu
atau apakah itu Beth?
- Salah satunya selalu begitu.
/ - Ini yang satu lagi.
Siapa namanya?
Bob? Sejenisnya.
- Charlie.
/ - Charlie. Itu dia.
- Terdengar seperti seorang pria.
/ - Sial.
Kamu pasti sangat membuatnya kesal..
Dia ganti pasangan.
Ya. Bukankah kamu memberikan
apa yang dia mau kawan?
Ya baiklah kawan.
Cukup.
Nah seperti yang selalu kukatakan:
"Wanita membuatmu lemah."
Ingatlah selalu tiga peraturan penting:
Jangan pernah marah.
Jangan pernah terlibat.
Dan yang terpenting...
Jangan pernah tertangkap.
Mari minum untuk itu.
Bersulang Ray.
Mikey anakku.
Dan ini adalah Milton.
Gigi yang paling penting pada mesin.
Milton lahir dan dibesarkan di New York.
Tapi setelah terlalu banyak menonton
film-nya Hugh Grant dia pindah ke London.
Dan dia berusaha keras untuk menjadi
anggota tinggi di Bangsawan Mayfair.
Dia adalah orang terdepan.
Dia bertemu klien dan menugaskan salah satu dari kami....
...tergantung pada cara pembunuhan yang diinginkan.
Semua informasi yang kami butuhkan
dikirim kepada kami dalam sebuah KBD.
Kill Brief Dossier.
(Dokumen Pembunuhan Singkat)
Dokumen dikirim kepada kami
dalam bentuk negatif yang tidak tetap.
Sangat Mission: Impossible Aku tahu.
Tapi sebelum kehadiran Milton kami diberikan
amplop manila berisikan banyak kertas.
Terlalu mudah untuk meninggalkan kebohongan
bagi anggota yang kurang tepat.
Tidak menyebutkan nama siapapun.
Apa?
Kami tidak pernah tau siapa klien-nya.
Merekapun tidak tahu siapa kami.
Membuat semua pihak tidur nyenyak.
Dan untuk semua itu
si bajingan mengambil 15 persen.
Pikirkan saja urusanmu Ray mengambil 25 persen.
Dan tak seorangpun menolaknya.
Semuanya diam-diam berharap
mereka bisa membunuh Milton.
Dia adalah musang kecil.
Tapi peraturan markas menegaskan
tak seorangpun boleh menyentuhnya. Memalukan.
Pembunuhan eksekutif muda berjalan lancar?
Membuatnya seperti dia bunuh diri.
Mengacaukan sedikit kan?
Ya seperti itu.
Dan aku punya pekerjaan lain
yang baru masuk pagi ini.
Satanic Mechanics?
- Apa kamu pernah mendengarnya?
/ - Tidak.
Mereka adalah band heavy-metal.
Mereka akan tampil empat jam lagi di Mosh Pit.
Dan ya mereka harus mati.
- Kamu bisa mengatasinya?
/ - Aku tidak mengerti kenapa tidak.
Dan bagaimana dengan pekerjaan akuntan?
Sepertinya kamu mengalami kemunduran untuk yang satu itu.
Kebaikan datang bagi mereka yang sabar.
Ya tapi kita tidak ingin membuat
mereka menunggu terlalu lama.
Bagaimanapun juga kita harus menjadi reputasi kita.
Dan orang ini bisa menyerang klien kita.
Jika mereka ingin cepat
minta Cliff untuk melakukannya.
Jika mereka ingin dilakukan dengan bersih
seperti sebuah kecelakaan...
- ...mereka harus menunggu.
/ - Itu persis seperti kukatakan pada mereka.
Tapi sebagai sedikit tambahan...
...jika kamu bisa menyelesaikannya besok.....
...mereka bersedia untuk melipat gandakan bayarannya.
- Melipat gandakan bayaran?
/ - Ya.
- Baiklah lihat apa yang bisa aku lakukan.
/ - Bagus.
- Itulah kenapa kamu yang terbaik.
/ - Ya apapun Milton.
Mungkin kamu mengatakannya kepada semua pembunuh.
Ada pria di TV malam itu.
...memiliki sebuah teori hampir seperempat dari kecelakaan berat...
...sebenarnya adalah pembunuhan.
Itu konyol.
Hanya sekitar 10 persen.
Untuk kali ini
aku menggunakan sebuah senjata berisi zat CO2..
Tabung plastik dengan diameter 2 inci.
Poli-karbon diisi dengan pecahan kaca.
Ketepatan akurasi dengan jarak 500 yard. (457.2 meter)
Aku disini setiap pagi selama 5 hari terakhir...
...menunggu mobil yang tepat
pada kecepatan yang tepat dan sudut yang tepat.
Oh ini saatnya.
Sepertinya aku akan dapat bonus ganda.
Oh Tuhan. Aku membunuhnya!
Hanya dibutuhkan 1 ton baja
untuk memastikan rusaknya hari semua orang.
Ketika polisi menginvestigasi
mereka akan menganggap ban pecah lah sumbernya...
...karena pecahan kaca di jalan.
Dan Bob pamanmu.
Kecelakaan lain.
Aku membunuhnya!
Waktunya PMT lagi.
Bukanlah ide bagus untuk membiasakan diri
menghajar orang asing di bar.
Malam ini ini yang akan kulakukan.
Kenapa aku tidak bisa berhenti memikirkannya?
Mari bersamaan son.
Big Ray memang benar.
Aku tidak seharusnya terlibat.
Dia membuatku gila dengan suara itu.
Simpan sampah planet ini.
"Es mencair" disini
"Pembantaian lumba-lumba" disitu.
Satu menit kami saling berteriak...
...dan berikutnya kami saling berbagi.
Aku tidak percaya dia meninggalkanku
untuk Charlie Adams dan kelaminnya.
Satu pesan baru.
Mikey ini Milton.
Dengar aku rasa
kita mengalami sedikit kendala.
Aku sangat sibuk. Jadi aku ingin
kamu mengambi uang dari pekerjaan akuntan.
Peletakkan uang akan dilakukan
di belakang Odeon Cinema di Chinatown...
...besok pukul 9 malam.
Aku akan menemuimu di Oasis kawan lama.
Menjengkelkan.
Satanic Mechanics sungguh memuakkan.
Seperti seseorang muntah di mulutmu.
Mereka tidak mampu mengeluarkan tenaga dan menumpukkan ampli..
...dan membuatnya menghilangkan dengung....
...meningkatkan resiko dari kecelakaan fatal.
Aku tidak tahu kenapa Mechanics harus mati.
Mungkin karena kredit macet.
Persoalan hak cipta.
Atau mungkin seseorang hanya benci
aliran musik mereka yang mengerikan.
Setelah mendengarkan 3 lagu mereka
aku akan membunuh mereka dengan gratis.
Sama sialnya dengan musik mereka untuk beberapa alasan ini mengingatkanku pada Beth.
Ini lucu bagaimana semua kelihatannya
bisa mengingatkanmu pada seorang mantan.
Milton pasti membiarkan standar-nya meleset.
Meminta orang untuk mengambil uangnya
bukanlah protokol dari firma kami.
Tapi selama aku dibayar
Aku tidak akan meributkannya.
Sepertinya kamu datang kesini untuk membunuhku kan?
Yang berdiri yang menang.
Kamu lihat setiap hari adalah pelajaran.
Dan aku selalu tergeletik oleh apa yang menyakitkan....
Sakit?
...dan apa yang benar-benar menyakitkan.
Bagaimana yang itu?
Sakit?
Kamu tidak berpikir ini akan berhasil kan?
Kamu bisa dengan mudah bertengger di atas gedung sana dengan senjata berkaliber M 82.50
Pencahayaan yang bagus mudah untuk keluar.
Atau kamu memasang C-4 di seluruh tempat ini.
Selesaikan pekerjaan dengan cara yang mengagumkan.
Tapi kamu memutuskan untuk "mengejutkanku"...
...dengan sebuah motor yang berisik......
...menembak dengan senjata jarak dekat
di setiap arah adalah yang paling benar.
Kamu tidak melakukannya dengan benar kan?
Kamu adalah aib untuk pekerjaanku.
Apa-apaan itu? Gaya ketimuran?
Ayolah bajingan kecil.
Dengar aku selesai dengan latihan tambahan.
Aku tidak berpikir bisa melakukan banyak untukmu.
Itu tidak akan menolongmu juga.
Itu terlihat sangat sakit sekarang.
Persetan kamu gweilo.(Chinese slang untuk orang barat)
Aku tidak akan bilang apapun.
Jangan khawatir kawan.
Aku tidak ingin mengetahui apapun.
- Halo?
/- Apa yang sedang kau mainkan Milton?
- Mikey ini kamu?
/ - Ya ini aku. Tebak apa.
Insentif gandamu berubah menjadi sebuah jebakan.
- Apa yang kamu bicarakan?
/ - Kamu mendengarku.
Sudah tahu sesuatu yang tidak benar.
Siapa klien-nya?
Aku tidak bisa bilang tapi maafkan aku.
Ini seperti permintaan yang terus terang.
Tidak dari tempat dimana aku berdiri.
Maaf Mike. Aku akan bicara dengan Big Ray.
Kami akan cari tahu.
Ya bilang kepadanya
harganya menjadi 4x lipat.
Aku mungkin tidak dapat melakukan itu.
Lebih baik kamu melakukannya atau kamu akan kugantung.
Sekarang Sekarang Sekarang.
Jangan seperti itu.
Aku akan bicara padamu besok
ketika kamu sudah tenang sedikit.
Milton. Milt... Oh kamu sialan.
Sepertinya orang ini tidak seharusnya
masuk ke lembah dengan sangat cepat.
Dia kehilangan kendali motornya...
...dan lehernya patah.
Kecelakaan yang cukup normal
dengan pemuda saat ini.
Dan karena mobil itu penuh dengan lubang
apa yang kamu harapkan?
I'm an executioner not a fucking evangelist.
Satu pesan baru.
Mike ini Charlie.
Sesuatu terjadi pada Beth.
Beberapa malam lalu
kamar kami dibobol.
Dia pasti masuk dan mengagetkan mereka.
Mike...
...Beth meninggal.
Kamu mungkin tidak peduli...
...tapi upacara pemakamannya hari Minggu ini.
di taman makam West Ham.
Dia mungkin ingin kamu mengetahuinya.
Tekan 2 untuk mengulang.
3 untuk menghapus.
5-5 untuk menelpon balik.
Aku tahu kamu tidak ingin aku membawa bunga Beth.
Satu bunga dicabut
berarti berkurang satu yang berjuang...
...melawan efek rumah kaca kan?
Aku tahu.
Masa bodoh.
Kamu Mike.
Kamu Charlie.
Aku pikir kamu tidak datang.
Lebih baik aku memberikan penghormatan.
Dari apa yang kudengar kamu tidak pernah menghargai apapun.
Dan kamu pasti juga melakukannya pada Beth.
Oh ayolah itu tidak benar.
Tampaknya kamu juga bukan orang yang jujur.
Jadi apa yang dikatakan polisi?
Mereka lebih berguna?
Ya mereka ditemukan. Meninggal.
Beberapa pecandu.
DNA tersebar di seluruh apartemen.
Sepertinya uang yang mereka curi
digunakan untuk membayar obat mereka.
Dengar ada sesuatu yang kamu harus tahu.
Dia hamil.
Apa yang kamu bicarakan hamil?
- Dengan siapa?
/ - Kamu.
- Kami akan membesarkannya sendiri.
/ - Bagus.
Kenapa begitu?
Jadi kalian bisa menjadi pasangan lesbian sempurna?
Dan apa yang salah dengan itu?
Tidak ada jika salah satu dari kalian bukanlah pacarku.
Mantan pacar.
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melakukan hal yang seharusnya.
Hal yang benar adalah meninggalkan kami sendiri.
Itu dia aku sudah melakukan hal yang benar kan?
Siapa ini? Pacar baru?
Tidak membuang banyak waktu.
Aku saudarinya keparat.
Kamu benar-benar seperti apa yang diceritakan Beth.
Bersihkan kotoranmu.
Tersangka utama dari investigasi pembunuhan Beth Carpenter...
...ditemukan meninggal karena overdosis.
Kakak beradik Craig dan Hayden Sutton
dari North Acton...
...keduanya memiliki sejarah masalah obat
dan rekam jejak kejahatan yang panjang.
Mereka ditemukan tewas pada Selasa pagi.
Beberapa orang memperkosa
dan membunuh wanita muda.
Dan meninggal karena overdosis.
Sangat mudah.
Seorang polisi mengatakan bahwa Nn.Carpenter...
...tiba di rumah dan mengganggu
perampokan yang sedang berlangsung.
Beth Carpenter
yang diketahui sebagai aktifis lingkungan hidup...
...telah diminta mundur....
...dari penutupan fasilitas listrik Bimeadow Nuklir.
Dia akan mengejar apa yang diinginkannya.
Mungkin dia terlalu berlebihan kali ini.
Ya ini aku.
Aku butuh uang.
Laporan kepolisian mengatakan para perampok...
...bebas memanjat dinding ke apartemen Beth.
Tidak ada masalah yang berarti.
Lalu mereka masuk dari jendela.
Bukan tidak mungkin...
...tapi tidak mudah.
Ketika di dalam 2 sampah ini...
...mungkin berpikir ide yang bagus untuk membakar dan menghisap ganja.
Dan Beth pulang dan mengganggu mereka.
Lihat betapa cantiknya dia.
Lalu penyelundup ini memutuskan untuk bersenang-senang.
Jadi mereka merampoknya
memperkosanya membuatnya pingsan.
Dan untuk kebaikan mereka
berkali-kali menusuknya dengan pisau roti.
Jadi kedua pecandu ini melakukan
itu semua demi beberapa barang...
...dan sedikit uang yang ada di dompet Beth.
Memang hal ini sering terjadi.
Tapi ada yang tidak beres bagiku.
Jejak dari obat penenang ditemukan pada darah korban.
Katakan itu merupakan resep dari seorang psikiater...
...untuk mengobati pasien yang mengalami rasa takut yang berlebihan...
...sangat takut terbang.
Takut terbang.
Sejak kapan?
Ini pasti pekerjaan seorang profesional.
Obat penenag bisa juga digunakan untuk mengobati ketakutan...
...tapi dalam pekerjaanku ini lebih sering
digunakan sebagai cairan kebenaran.
Orang-orang ini membuatnya bernyanyi seperti burung kenari.
Lalu mereka menyerangnya secara membabi buta...
...untuk menyembunyikan bekas suntikan....
...dan mengotori tkp dengan sampel rambut dan kulit..
...dari pasangan pecandu yang overdosis.
Pembunuhan ini mengarah kepada
Mick dan Mac yang menulis semua ini.
Kalian bajingan.
Hey Mikey.
- Apa yang kamu lakukan disini?
/ - Malam yang berat kan?
Lihat dia.
Kamu tidak terlihat senang Mike. Ada apa?
Kenapa kalian tidak menebaknya?
Beth Carpenter ditemukan meninggal.
Diperkosa. Dimutilasi.
Mengetahui sesuatu?
- Maaf untuk kehilanganmu kawan.
/ - Ya.
Maaf kawan.
Laporan kimia menemukan ada
obat penenang dalam aliran darahnya..
...yang diperuntukkan oleh dokter
untuk ketakutan yang tidak pernah dia alami.
Tapi aku tahu fakta bahwa
kalian berdua adalah pengguna obat itu.
Ya lalu?
Apa yang ingin kamu katakan Mike?
Mengingat Beth sedang hamil
sangat tidak mungkin...
...dia membahayakan bayinya
dengan mengkonsumsi obat penenang.
Ini perbuatan kalian kan?
- Aku tidak tahu aoa yang kamu bicarakan.
/ - Hey.
Tidak apa-apa Mac.
Dia tidak bodoh.
Ok itu kami.
Tapi Mike.
Itu cuma bisni.
- Bisnis.
/ - Ayolah. Apa masalahnya?
- Dia bukan wanitamu lagi.
/ - Kamu bilang kamu sudah berakhir dengan lesbian itu.
Kamu memanggilnya dyke sekali lagi...
Mike. Mike.
Sekarang kamu harus keluar.
Kami tidak ingin menyakitimu.
Kami hanya melaksanakan tugas
sama sepertimu melakukan seratus kali sebelumnya.
Jadi berhenti berlagak seperti
bajingan kecil dan pulanglah...
- ...dan tontonlah film kartun.
/ - Ya.
Aku tidak berpikir keberuntungan ada di pihakmu.
Sama seperti yang mereka lakukan pada lesbian itu.
Sial anak ini boleh juga.
Tentara terlatih terbaik di dunia.
Bar tidak ada apa-apa-nya.
Tapi aku bukan seorang tentara.
Dan bagiku gerakan-gerakan ini terbaca.
Sial.
Okay okay okay Mike.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu sangat peduli?
Dia hamil Mick!
Mengerti?
Kami tidak tahu itu.
Okay baiklah.
Jika ini berarti untukmu
dia tidak merasakan apapun.
Itu juga bukan sperma kami.
Kami menemukan dua pecandu.
Kami membuat mereka masturbasi di sebuah tabung berpompa.
Kami ambil itu...
Diam.
Mike Mike dengar.
Jika ini bisa membuatmu merasa baikkan
kamu boleh membunuh istriku.
Dia membuat kepalaku pusing selama bertahun-tahun.
Mike apakah itu diperlukan?
- Bisakah kamu bersikap profesional?
/ - Siapa klien-nya?
- Kamu tahu kita tidak pernah tahu itu.
/ - Siapa yang memberikanmu perintah? Milton?
Tentu saja Milton.
Mike itu adalah standar prosedur pembunuhan.
Ini cuma sekedar bisnis.
Dan disamping itu kamu sudah
putus dengan perempuan jalang...
Kamu sudah putus dengannya.
Mike.
Kamu beruntung aku menyukaimu kawan.
Lakukan satu hal demi kebaikanmu bisa?
Menjauhlah dariku.
Kalian berdua.
Mick dan Mac benar.
Mereka mungkin menjadi pemicu
tapi mereka tidak mengarahkan senjata.
Aku perlu cari tahu siapa
yang meminta kematian Beth dan kenapa.
Dan hanya si kerdil Milton yang bisa menjelaskannya.
Tidak disini Mike.
Kamu sedang dalam bahaya anakku.
Apa maksudnya itu?
Baca tanda itu.
Duduk.
Dimana musang kecil sialan itu?
Jangan pernah memikirkan Milton.
Aku baru saja mendapat telpon.
Dari Mick.
Dia di dokter.
Rahang Mac sedang dijahit.
Bebas untuk masuk kapan saja dan ceritakan dirimu.
Kamu terlihat tidak mengalami luka yang parah.
Aku tidak mudah terluka.
Memang.
Ini tidak pernah menjadi masalah pribadi.
Kamu tahu itu.
Mick dan Mac punya tugas uda dilaksanakan
dan mereka melakukannya.
Ok? Tidak ada yang perlu ditanyakan.
Milton mempekerjakan mereka untuk membunuh Beth.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku tentang ini?
- Apa kamu tahu?
/ - Tidak.
Aku baru tahu tentang ini 10 menit lalu.
Aku tidak senang dengan itu.
Tapi jika kamu punya masalah dengan firma ini
datang dan bicara padaku dulu.
Berapa kali aku bilang padamu untuk jangan terlibat?
Dia sedang mengandung Ray.
Anakku.
Nah...
...ada sebuah kata untuk itu.
"Omong kosong."
Itu tidak seperti kalian berdua adalah keluarga yang bahagia kan?
Kamu hentikan ini sekarang.
Bagaimana dengan Milton?
Dua hari lalu dia mengirimku ke gang belakang
untuk mengambil uang.
Berubah menjadi sebuah jebakan.
Kamu tahu itu?
- Tidak.
/ - Dia mengincar sesuatu Ray.
Dia bekerja di bawah pengawasanmu.
Kamu terlalu percaya untuk melihatnya.
Siapa klien-nya?
Aku akan mencari tau.
Kamu mungkin akan mengatakannya...
Kamu dengarkan aku!
Ada beberapa hal dalam bisnis ini...
...yang kita harus selalu hormati...
...entah kita suka atau tidak.
Kami tidak bertanya tentang klien-nya.
Tidak pernah.
Sepertinya ada yang berubah disini.
Tidakkah kamu tidak menghormatiku boy!
Sekarang kamu dan aku mundur jauh Mike.
Aku tahu kamu tersakiti.
Tapi kamu harus tetap bersama...
...dan kembali.
Apa kita selesai?
Tidak banyak orang tau tentang...
...rahasia tongkat Big Ray yang ada di bawah bar.
Dia tidak akan segan untuk melakukannya dua kali...
...haruskah aku memutuskan untuk ke level berikutnya.
Ya kita selesai.
Sekarang Aku biasanya tidak akan menerimanya dari siapapun.
Tapi aku tidak bisa beresiko untuk diblokir dari Oasis.
Dalam bidangku
itu sama dengan hukuman mati.
Dan seperti yang Ray bilang.
kita mundur terlalu jauh.
Ketika aku berumur 15 tahun hidup sangatlah buruk.
Aku kesepian dibayar murah bekerja tanpa upah.
Pengantar koran.
Orang menyebutnya perundungan.
Aku menyebutya diberikan kotoran
oleh sekelompok orang yang suka masturbasi.
Pemimpin mereka Romeo.
Yang paling parah dari mereka semua.
- Berikan kami uang.
/ - Aku tidak punya.
Berikan!
- Cepat!
/ - Ayo Fallon.
Perkelahian ini berubah menjadi sebuah rutinitas
Aku menyadari diriku lebih sering berlari
dari genggaman mereka...
...daripada mengantarkan koranku.
Kamu akan menangkapmu Fallon!
Aku tahu kemana dia pergi. Cepat.
Ayo ayo ayo.
Hampir tidak ada tempat perlindungan
untuk menghindari perkelahian.
Apa yang orang ini lakukan?
Dari caranya masuk aku cukup yakin
jika dia bukanlah petugas gas.
- Benar dia disana.
/ - Oh lihatlah siapa itu.
Apa kamu ingin lari lagi?
Ayolah.
Ayolah!
Baiklah kawan.
Sekarang aku tidak apa yang sedang kupikirkan
tapi aku mengikutinya.
Siapa orang ini?
Apakah dia yang bertanggung jawab terhadap peledakan itu?
Untuk membunuh orang?
Aku membuntutinya berminggu-minggu...
...dalam waktu bersamaan
dia membunuh tiga orang lagi.
Suatu hari aku memberanikan diri untuk mengetuk pintunya.
Permisi tuan.
Aku telah melihat apa yang kau lakukan
dan aku butuh bantuanmu..
Oh tidak.
Apakah ini sebuah penyelesaian?
Baiklah.
Apa yang kamu lihat?
Kamu membunuh orang kan?
"Mike Fallon."
Siapa yang mengirimmu?
Tidak ada.
"Tidak ada."
Darimana kamu mendapatkan rekaman ini?
Aku sendiri.
Aku mengikutimu berminggu-minggu.
Mengikutiku?
Berminggu-minggu? Kenapa?
Apa yang kamu inginkan?
Aku butuh bantuanmu.
Aku selalu dihajar...
...setiap hari oleh sekelompok orang.
Kamu membunuh orang untuk bertahan hidup.
Jika ada orang yang bisa membantuku
kamulah orangnya.
- Apa kau sedang mengejek?
/ - Tidak tuan.
Tuan.
Aku pikir kamu menakjubkan.
Seorang ahli.
Bisa saja bekerja untuk membantumu menguntit.
Ada yang tahu kamu disini?
Tidak. Aku sumpah.
Tidak ada kamu sumpah?
Kamu punya semua ini kan?
Kesini.
Tidak boleh ada yang tau tentang urusanku
sekarang bolehkah?
Yesus!
Sini!
Tetap disana.
Jika aku tidak pulang sebelum jam 6 sore...
...orang tua asuhku akan mencari
dan menyalin rekaman itu...
...dengan alamat ini dan sebuah catatan
meminta mereka untuk menghubungi polisi....
- ...karena aku telah dibunuh.
/ - Omong kosong. Kamu sedang menggeretak.
Mungkin saja tapi apa kamu benar-benar ingin mencobanya?
Bajiingan kecil yang banyak akal kamu ya..
Dan tendangan yang bagus.
Ayo duduk.
Biarkan aku meluruskannya.
Kamu ingin aku mengajarimu...
...bagaimana mempertahankan diri dari para perundung itu?
- Tidak tuan.
- "Tuan." Aku suka itu.
- Terlihat menghargai. Poin yang bagus.
/ - Aku ingin kau mengajariku cara membunuh mereka.
Membunuh mereka?
- Semuanya?
/ - Semuanya.
Tapi Romeo duluan.
- Dia adalah pemimpinnya.
/ - Itu dia. Itu pintar.
Kamu membunuh bos-nya dulu
pasukkannya akan gugup.
Aku pikir ini saatnya aku menceritakan padamu...
...bahwa kamu mengingatkanku
pada diriku saat seumuranmu.
Tapi kamu tidak.
Kamu pendek jelek
dan tidak bisa berkelahi sama sekali.
Tapi ada sesuatu dalam dirimu.
Tidak tahu apa itu.
Masa bodoh.
Kamu dapat apa yang kamu mau.
Lihat ini.
Kamu tahu apa artinya "defenestasi"?
Tidak.
Defenestasi:
Melempar seseorang keluar dari jendela.
Itu di atas sana.
Aku tidak percaya kata itu ternyata memang benar ada.
Lihatlah di Kamus Bahasa Inggris Oxford
jika kamu tidak percaya padaku.
Ingat apa yang kukatakan padamu.
Coba dan ingat untuk tidak menyerah.
Aku tahu bahwa dia akan terpancing.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Mereka bilang pembunuhan pertama
selalu yang tersulit secara emosi.
Tapi kenyataannya adalah...
...Aku tidak merasakan apapun.
- Bagaimana kamu melakukannya?
/ - Defenestrasi.
Defenestrasi. Bagus. Tapi defenestrasi adalah ...
...mendorong seseorang keluar dari jendela
bukan membuatnya terpeleset di balkon.
Tidak mengerjakan PR?
Kamu bawakan aku 10 pounds.
Oh tidak.
Jangan khawatir. Kamu bisa membawakanku 12 nanti.
...atau 15 besok.
Kamu paham? Kamu mengerti?
Anak yang baik. Duduklah.
Apa yang terjadi terjadilah.
Kamu pikir menyenangkan berurusan denganku...
...Aku akan memastikan orang yang tepat akan mengambilnya dan aku akan membunuhmu.
Mengerti?
Bagus.
Bagaimana jika kita melakukan pertukaran?
Menjadi pembunuh bayaran?
Tidak tidak ada yang menarik omong kosong.
Kita adalah orang Inggris.
Kamu tahu aku adalah...
...seorang pembunuh.
Dan aku menawarimu untuk magang.
Hanya jika kamu pikir kamu bisa.
Aku juga tidak pernah ingin menjadi seorang astronot.
Tentu saja.
Lihat ini...
Lihat pendukungnya disini.
Dia akan mati lemas dengan sendirinya.
Beberapa tahun kemudian.
Big Ray mengajarkanku segalanya...
...Aku perlu tahu tentang seni dari metode pembunuhannya.
- Sebarkan di dekat mereka...
- Ilmu racun.
- Sinari seperti itu? Ok.
/ - Disana.
Aku hanya mengerjaimu kawan.
Senjata jarak jauh senjata jarak dekat...
...semua jenis senjata.
Menggunakan akselerator tidak berbau untuk mengurangi asap.
Dan dia melatihku seni bela diri...
...taekwondo karate
kung fu Eskrima Muay Thai.
Kamu sebutkan saja kamu pernah melakukannya.
Big Ray was tough on me
yeah that's for sure.
Tapi besi mengasah besi dan sekarang aku sekuat paku.
Selalu ingat tiga peraturan penting:
Jangan pernah marah..
...jangan pernah terlibat...
...yang terpenting dari semuanya
jangan pernah tertangkap.
Aku sudah melanggar dua diantaranya.
Dan sekarang aku terancam melakukan yang ketiga.
- Apa yang kamu mau?
/ - Kita harus bicara.
Tidak ada yang perlu kubicarakan denganmu pergilah.
I need to know what Beth was
working on before she died okay?
Kita akan bekerja bersama di kemudian hari.
- Kamu tidak ada di masa depanku.
/ - Aku tahu.
Tapi apa omong kosong lingkungan hidup
yang sedang kamu lakukan?
Tuhan dan kamu ingin tahu kenapa dia meninggalkanmu.
Omong kosong lingkungan hidup itu
adalah hal yang paling penting..
- ...dalam kehidupan Beth.
/ - Sampai kamu datang?
Persetan kamu.
Baiklah aku minta maaf. Ok?
Bisakah biarkan aku masuk sebentar?
Charlie.
Ini tentang kematian Beth.
Aku pikir lebih dari...
...yang polisi pahami.
Tolong biarkan aku masuk.
Kamu punya satu menit.
Rambutmu berbeda.
Ya itu berubah seiring cuaca.
Mungkin itu sebabnya Beth meninggalkanku.
Aku punya gaya rambut yang sama...
- ...sejak aku umur 12 tahun.
/ - Oh ya mungkin juga.
atau faktanya kamu memiliki penis.
Jadi bagaimana dengan kematian Beth?
Baiklah aku akan langusng saja.
Itu bukan sekedar perampokan biasa.
Dia diambil.
Apa maksudnya "diambil"?
Kamu tahu secara profesional dia diambil.
Apa seperti maksudmu pertunjukkan?
Tidak dia dibunuh.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku mengetahui hal seperti ini.
Ok jika kamu tahu sesuatu
Sebaiknya kita jangan...
...mungkin kamu harus ke polisi
dan biarkan mereka mengurusnya.
Polisi tidak akan melakukan apapun.
- Lebih baik kita tidak melibatkan polisi dalam hal ini.
/ - Kita? Bukan bukan kita.
Berdasarkan cerita Beth...
...kamu hanya sekedar anak kota
yang ada di tengah krisis.
Dia tidak pernah tahu apa yang sebenarnya aku lakukan.
Oh ok. Apa yang kamu lakukan?
Aku seorang pengatur kerugian.
Hebat. Bagus untukmu.
- Kenapa aku peduli?
/ - Spesialisasiku adalah kecelakaan.
Jadi kamu secara sepihak menyimpulkan bahwa Beth...
...dibunuh ketika semua orang berpikir berbeda.
- Kurang lebih.
/ - Keluarlah.
Aku tidak peduli kamu percaya atau tidak...
...tapi Beth diambil oleh profesional.
Itu kenyataannya.
Dia mungkin menyembunyikan hidungnya di suatu tempat...
...yang tidak semestinya lagi.
dan kali ini mereka akan membunuh kembali.
- Kamu serius tentang ini?
/ - Seperti orang cebol sekumpulan orang telanjang.
Ok sekarang kamu membuatku takut Mike.
Ya itu apa yang kurasakan
ketika kamu bilang Beth sedang hamil.
Maafkan aku kamu harus mengetahuinya...
...tapi aku tidak ingin kamu melakukan
apapun terhadap anak kami.
- Itu bukan anakmu kan?
/ - Baik dengar...
...kamu adalah pacar yang menyedihkan
dan akan juga menjadi...
- ...seorang ayah yang menyedihkan.
/ - Bagaimana kamu tahu?
- Karena kamu egois..
/ - Oh ini dia.
Kamu tidak bisa menerima kenyataan
bahwa Beth meninggalkanmu demi wanita lain...
...karena kamu penganiaya hubungan sejenis.
Tunggu dulu. Aku tidak masalah...
- ...dengan lesbian dan gay.
/ - Lesbians sama dengan gay.
Apapun itu.
Aku tidak ada masalah dengan itu mengerti?
- Lalu apa masalahmu?
/ - Kamu ingin tahu?
Ya aku ingin tahu apa masalahmu.
Baiklah.
Beth adalah satu-satunya wanita yang aku pedulikan.
Tuhan dia adalah satu-satunya wanita
yang tidak pernah kuselingkuhi.
Bagus untukmu.
Kamu ingin medali? Karena itu saja dia bagimu...
...piala untuk menambah koleksimu.
Oh lihat cara bicaramu. Kamu tidak lebih baik dariku
dasar perusak rumah tangga.
Keluar.
Itu pukulan yang bagus.
Aku bilang keluar.
Cliff apa yang!?
Yesus Kristus Cliff.
Siapa yang mengirimmu untuk membunuhku?
- Apakah Milton?
/ - Mike?
Apakah itu kamu?
- Hello kawan.
/ - Ya ini aku bajingan.
Kamu hampir memutuskan kepalaku.
Maaf soal itu kawan.
Kamu tahu bagaimana itu bekerja.
Ketika aku membuka lembarannya...
Siapa yang mengirimmu?
Aku tidak tahu kamu disini kawan.
Cliff.
Cliff. Cliff bajingan kamu.
Siapa itu?
Teman kantor.
Salah satu pengatur kerugian?
Ya sejenisnya.
Dia adalah pembunuh. Sepertiku.
Apa yang terjadi?
Mike apa yang terjadi?
Aku membunuh orang untuk bertahan hidup.
Itu tidak mewah dan tapi cukup untuk ke pesta coktail...
...tapi aku menyukai saat-saat itu
dan membayar tagihannya.
Dengarkan aku aku perlu tahu...
...Beth terlibat dalam apa
dan aku perlu tahu sekarang.
Charlie lihat aku.
Apapun yang Beth tahu mereka pikir kamu tahu juga.
Kamu paham?
Orang ini datang untukmu bukan untukku.
Ok.
Dia mencari ini...
Perusahaan minyak ini...
...mereka ingin mengebor di Laut Utara.
Lanjutkan.
Aku tidak tahu apapun lagi.
Dan aku...
Tuhan orang tuanya. Beth selalu...
...menyalin data di komputernya pada perangkat ayahnya.
Pasti ada informasi disana.
Baikalh. Bagus. Bagus.
Kamu naik taksi ke rumah orang tua Beth.
Kamu tinggal disana. Jika kamu mendengar sesuatu
beritahu aku. Ok?
Aku tidak percaya ini terjadi.
Ya aku juga.
Aku baru saja membunuh salah satu temanku.
Bagaimana aku bisa membuat ini...
- ...terlihat seperti sebuah kecelakaan?
/ - Apa?
Jangan dipikirkan. Pergilah.
Keluar dari sini.
Charlie jangan bicara pada polisi.
Masa bodoh.
Maaf kawan.
Ini adalah club pribadi.
- Apa yang kamu inginkan?
/ - Tidak apa-apa. Dia bersama kami.
Bukan tempat kebiasaanmu kan Fred?
Ada banyak yang kamu tidak tahu tentangku Mike...
...temanku dengan motornya.
- Dimana dia?
/ - Siapa?
Jangan membuatku melakukan sesuatu
yang akan mengecewakanku Fred.
Kamu ingin aku menyingkirkannya?
Ya boleh juga.
Dia di belakang.
Oh ya. Aku bilang padamu
pekerjaanku penuh tekanan.
Orang-orang yang bekerja sama denganku.
Kamu membodohiku Milton.
Ini tentang otot impor orang Rusia.
Jika kamu ingin menjatuhkannya
kamu harus memukulnya dengan sangat keras.
Lebih baik dengan sesuatu yang keras dan berat.
Mike kamu tidak ingin melakukan ini.
- Kamu tahu peraturannya.
/ - Peraturan?
- Ya.
/ - Tidak tidak tidak.
Kamu tidak perlu berbicara denganku tentang peraturan.
Aku tidak tahu apa yang sedang kamu bicarakan.
Aku tidak menyentuhmu. Belum.
Kamu membahayakan posisimu.
Jangan bodoh.
Oh.
Aku cukup pergi dan melakukannya kan?
Kamu tahu? Itu adalah kesalahan
Tidak ada yang tahu.
Hanya antara kamu dan aku. Hanya...
- Tuhan Mikey hentikan!
/ - Sekarang aku bisa hidup dengan kenyataan...
...bahwa kau belum membayarku untuk dua pekerjaan.
Aku bahkan bisa terima kenyataan kamu mengirimku...
...untuk menerima uang yang berubah
menjadi percobaan pembunuhan.
Tapi kenyataan yang kau tahu bahwa pembunuhan...
...pada Beth-ku dan tanpa membicarakannya
denganku terlebih dulu.
Oh Milton.
Aku berjuang dengan yang satu itu.
Dengar yang ini mereka tidak masuk akal.
Maksudku aku tidak tahu
bahwa penyerahan uang itu dicurangi.
- Itu adalah permintaan yang sah.
/ - Oh hanya kebetulan kan?
Sejak kapan kamu mengutus salah satu
diantara kami untuk mengambil uang?
- Itu adalah jebakan.
/ - Oh omong kosong!
Apa yang terjadi? Dimana aku?
Oh Tuhan. Itu kamu.
Kenapa kamu tidak bilang saja padaku
apa yang kamu inginkan?
Aku ingin tahu siapa yang membayar untuk kematian Beth-ku...
...dan kenapa kamu mengutamakan pekerjaan itu.
Jika aku harus diskusikan setiap pekerjaan
yang datang ke mejaku...
...dengan mengajukan bantuan
apa kamu pikir kita...
...bisa keliling dan membunuh orang?
Oh Tuhan!
Pernah dengar tentang syarat "bastinado" Milton?
Apa?
Itu aalah sejenis penyiksaan berasa dari bahasa Itali bastonata.
Itu memukul
dengan menggunakan sebuah tongkat...
...biasanya ke arah telapak kaki korban.
- Siapa klien-nya?
/ - Aku benar-benar tidak bisa mengatakannya.
Selanjutnya aku akan mematahkan tulang
dan kamu tidak akan pernah berjalan seperti biasanya lagi.
Setelah itu kamu mungkin tidak akan
bisa berjalan sama sekali.
Okay. Tunggu tunggu tunggu.
Itu adalah akuntan yang satunya.
Dia.. Dia adalah anak kota.
Kamu tahu tipeku.
Namanya?
Aku tidak tahu.
Dia.. Dia Kent.
Leonard Kent.
- Untuk siapa dia bekerja?
/ - Aku tidak tahu.
Aku bersumpah aku benar-benar tidak tahu.
Kami menggunakan email yang aman.
Apa ada yang kamu sembunyikan lagi Milton?
Tidak tidak.
Tidak aku bersumpah tidak.
Dalam kata-kata dari Winston Churchill...
...ini adalah teka-teki dalam teka-teki.
Jika begitu..
Jawablah ini bodoh.
Seberapa penting bagimu untuk bisa berjalan lagi?
Pergilah... Pergi dan lakukan itu.
Tapi kamu tidak akan pernah bekerja di kota ini lagi.
Big Ray akan memburumu
dan dia akan menangkapmu...
Masa bodoh.
Apa yang kamu lakukan Mike?
Tidak ada yang perlu kamu khawatirkan Fred.
Aku baru saja ditelpon Ray.
Dia ingin kamu datang bersamaku.h me.
Oh apa yang akan kamu lakukan?
Menggoresku dan menempelkan plester?
Jika harus begitu.
- Kita berdua tahu itu tak akan pernah terjadi Fred.
/ - Ini sudah dicoba dan diuji.
Aku beritahu kamu.
Kamu suka bertaruh kan?
- Ya.
/ - Baiklah.
Aku akan mengibaskan selembar buku telponmu.
Jika nama di pojok kiri atas ada 5 huruf atau lebih...
...kamu bisa membawaku ke Big Ray.
Jika itu kurang dari lima...
...biarkan aku pergi.
Selama kamu tidak bilang padanya.
Baiklah.
Selamat beristirahat Fred.
- Halo?
- Mike ini Charlie.
Aku mendapatkan perangkat Beth.
Itu dipenuhi dengan banyak hal.
Kamu harus melihat ini.
- Dimana kamu?
- Aku baru saja meninggalkan rumah orang tua Beth.
Bisakah kamu menemuiku di pemberhentian bis
di pintu masuk Wanstead Park?
Baiklah. Aku akan kesana.
Aku tidak mau tahu.
Firma ini berada di ujung tanduk karenamu.
Itu enam digit Ray.
Aku tidak menyangka mereka akan merubah syaratnya.
Kamu jangan membuat keputusan
tanpa bicara denganku dulu.
Kamu mengerti itu?!
Dengar kalian berdua.
Kalian bisa menjatuhkan pasukan...
...dari tentara Irak
and pasukan bersorban Taliban.
Tapi satu pria dari sebrang sungai...
...membuat kalian menjadi tak berguna.
Pasukan khusus macam apa kalian?
Kamu melatihnya Ray.
Benar.
Dengar Fallon sedang mengamuk.
Dia adalah meriam yang tak terkendali
dan dia harus ditangkap.
Diam!
Kamu terlalu banyak bicara hari ini.
Baik.
Kami baru saja diberitahu.
Sekarang polisi menemukan jasad Cliff.
tertusuk kapak-nya sendiri.
Aku...
...pikir ini jelas bagi kita siapa yang harus disalahkan.
Semua minum untuk Cliff.
Aku telah membuat keputusan yang sangat sulit malam ini.
Kalian semua punya seorang target baru.
Mike Fallon.
Dia telah melewati batas.
Dia jelas bisa menjadi bencana untuk bisnis ini.
Tapi lebih dari itu dia menghilang
dan membunuh salah satu dari kita.
Salah satu dari kalian.
Jadi kalian akan melakukan ini dengan gratis.
- Apakah kita harus?
/ - Ya kalian harus melakukannya.
Kamu bergabung dengan kami bos?
Jangan bodoh.
Aku tidak membunuh siapapun sejak olimpiade...
...tapi jika salah satu diantara kalian membiarkanku...
...aku akan memikirkan kembali pensiunku.
- Jadi hanya kami berlima.
/ - Berani kamu mengatakannya.
Sebenarnya hanya kalian berempat.
Jane aku ingin kamu pergi ke Twickenham...
Tidak itu omong kosong. Aku ingin Fallon...
Kamu lakukan seperti yang kamu bilang.
Keselamatan klien adalah prioritasmu.
- Apa?
/ - Dia bilang:
"Adakah berkas pembunuhan untuknya bos?
Tidak kawan. Tidak ada untuknya.
Tapi jika kamu butuh...
...dia adalah Fallon. Pergi bunuh dia.
Selesai.
Catat itu jika perlu.
Jika dia mendapatkan klien
firma ini akan hancur.
Kita semua hancur.
Jadi kita akhiri ini sebelum
dia menimbulkan lebih banyak kerusakan.
Mengerti?
Sepertinya begitu.
Aku tidak pernah naik bis sejak aku umur 16.
Jadi apa yang kamu temukan?
Beth sedang menginvestigasi perusahaan energi India ini.
Pancock Petroleum.
Sejak BP mengalami bencana di Teluk Meksiko....
...perusahaan minyak tidak diinginkan oleh banyak pemerintah.
Sebentar. Sejak kapan pemerintah...
...peduli tentang lingkungan dibanding memndapatkan jutaan?
Sejak seorang pecinta lingkungan menjadi perdana mentri.
Aku menganggap kejadian saat ini
tidak ada dalam daftar teratas keinginanmu.
Tidak juga.
Ok dalam 6 bulan terakhir...
...sesuatu berubah.
Entah dimana
Pancock mendapatkan ijin pengeborannya...
...di pantai luar Northumberland.
Beth mendapatkan semua informasi ini dan orang dalam.
Akuntan ini bernama Archie Rudd.
Rudd memberinya semua informasi termasuk email...
...dari perusahaan ke perdana mentri sendiri mengancamnya.
Tepat sebelum mereka membeberkannya...
- ...Archie berhenti menanggapi Beth.
/ - Masih menunggu uangnya untuk yang satu itu.
Archie Rudd. Pengganda insentifku.
Tunggu itu kamu?
Bukan.
Okay well seems like he has
a partner in the firm.
- Leonard Kent.
/ - Ya bagaimana kamu tahu itu?
Aku punya caraku.
Ok...
...semuanya disini.
Kerja bagus Charlie.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Sepertinya aku akan mengunjungi Leonard Kent.
Kamu akan menemukan siapa pembunuh Beth kan?
Oh ya.
Kamu tahu aku tidak ingat Beth pernah
mengatakan yang baik tentangmu.
Dia mencintaimu dan dia peduli kepadamu...
...dan kamu terlalu sibuk sendiri untuk menyadarinya.
Tapi dia masih senang memiliki anak darimu.
Maksudku dia mengagumi setiap saat bersamanya.
Maafkan aku jika aku mengambil itu darimu.
Sekarang kamu pergi kesana
dan temukan siapa yang melakukan ini pada Beth.
Dan kamu buat mereka membayarnya.
Jaga dirimu Charlie.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak tidak. Kamu tidak mengerti.
Kita sudah mengatur bahwa kamu gagal untuk menyadarinya.
Dan kami tidak akan bayar pekerjaan apapun sampai saat..
...sampai wanita itu...
dihabisi.
Apakah aku jelas?
Bagus.
Siapa kamu?
- Apa yang kamu mau?
/ - Aku ingin beberapa jawaban sederhana..
...untuk beberapa pertanyaan yang sangat mudah.
Siapa yang meminta pembunuhan terhadap Beth Carpenter?
Aku tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Kamu pernah mendengar defenestrasi kawan?
Ya. Defenestrasi adalah tindakan melempar sesuatu...
...atau seseorang keluar jendela.
Bukankah kita sama-sama pintar Leonard?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku tahu banyak tentangmu Leonard Kent.
Suami dari Lauren.
Ayah dari si kecil Elle dan Joseph.
Ahli akuntan perusahaan.
Siapa yang meminta pembunuhannya Lenny?
Aku tidak bisa mengatakannya.
- Mereka akan membunuhku.
/ - Apa yang terjadi jika jatuh dari...
...lantai empat ke aspal?
Ini hanya empat lantai.
Tidak menjamin itu akan membunuhku.
Ya aku bisa menjamin ini.
Ini akan sangat menyakitkan.
Aku yakin "Patah bunuh diri seorang akuntan yang terjun"...
...akan cukup untuk menjelaskan memar di wajahmu.
Ada memar di wajahku?
- Siap untuk penerbanganmu Tn. Kent?
/ - Tidak!
Zim. Zim! Zim!
Atal Zim. Dia adalah Senior Execuive di...
Pancock Corporation!
Aku akan menceritakan semuanya!
Jangan jangan jangan!
Bicaralah.
Kamu akan membunuhku entah aku berbicara atau tidak kan?
Setelah minggu yang aku alami aku tidak yakin tentang itu lagi.
Sebut saja tidak ada hati nurani jika kamu suka.
Kenapa kamu tidak mulai berbicara
dan aku akan membuatmu...
...bagaimana cara introspeksi.
Okay.
Zim sedang disini.
Dia di London.
Dia di Twickenham.
Ayahnya salah satu orang terkaya di Asia...
...dia juga pemegang saham di perusahaan.
Tapi Zim Junior akan mewarisi seluruh perusahaan...
...ketika ayahnya meninggal
yang mana bisa...
...kapan saja.
- Tumor otak yang tidak bisa disembuhkan.
/ - Sangat menyentuh.
Ya.
- Ceritakan tentang Archie Rudd.
/ - Archie...
Oh mantan rekanku...
Dia membocorkan informasi kepada pejuang aktif diluar.
Beth Carpenter.
Sangat peduli tentang menyelamatkan dunia yang dia lakukan selalu mencari uang.
Itu tidak bagus untuk seorang akuntan kan?
Zim memintaku untuk menghubungi seseorang...
...untuk membungkamnya.
Beth Carpenter kami pikir kamu sudah menakutinya.
Dia seekor rubah kecil yang cerdik.
Dia menghubungi Zim...
...dan anggota parlemen...
...dan mengancam akan membeberkan semua penyuapan.
Kamu jangan memeras orang-orang seperti itu.
Dia tidak memberikan kamu pilihan sungguh.
Kamu bahkan membunuh seorang kontraktor.
Hanya untuk membereskan akhirnya.
- Itu tidak berjalan sesuai rencana kan Lenny?
/ - Tidak memang tidak...
Bagaimana kamu tahu itu?
Itu adalah aku bodoh.
Tidak sepintar yang kamu pikir kan?
Charlie Adams kenapa dia juga?
Karena urusannya dengan Beth.
Kita tidak tahu apa yang dia ketahui.
- Bagaimana dengan pembunuh lainnya?
/ - Pembunuh lain apa?
- Orang yang dipekerjakan untuk membunuh Beth.
/ - TIdak ada pembunuh lainnya!
Itu telah dijelaskan dalam kontrak.
Satu orang melakukan semua pembunuhan itu.
Siapa yang mengatur pembunuhan?
Dia tidak memberikanku namanya.
Seorang bajingan Amerika.
Terdengar seperti dia sedang audisi untuk jabatan.
Tapi...
...Aku merekam semua percakapan
untuk berjaga-jaga.
Sekarang kamu tidak akan membunuhku.
Kan?
Berikan itu.
Waktunya pembalasan Falon.
Jangan mempersulit.
Hi Mac. Kamu bukanlah homofobia sekarang...
- ...dengan kawat di rahangmu.
/ - Persetan kau.
- Dia bilang "Persetan kau!"
/ - Ya persetan kau.
Ledakkan itu bajingan.
Sial!
Mick kamu sialan!
Kamu membuatku membunuh temanku bajingan.
Itu adalah kesalahanmu!
Tuhan.
Ya Tuhan Pete.
Kamu menjijikan kamu tikus kecil sialan.
Apa itu? Obat bius?
Good job I can hold my breath
like a deep-throating whore.
Kamu adalah target impianku Fallon.
Ayo mulai.
Ayo.
Tidak pernah suka semudah itu.
Dasar kerdil.
Oh yang benar saja Fred!
Aku minta maaf akan datangnya saat ini Mike.
- Untuk apa?!
/ - Aku disini untuk membunuhmu.
- Apa dengan kantong kecilmu itu?
/ - Aku tahu.
Apa yang harus kulakukan?
Aku seorang pembunuh yang menggunakan siasat.
- Sial.
/ - Perkelahian ini bukanlah caraku.
Dengar. Aku punya ide ok?
Aku terbuka untuk menerima saran.
Aku tidak pernah tahu.
Mungkin akan berguna.
Coba lagi.
Tak ada gunanya.
Mereka akan telpon ketika sudah selesai.
- Telpon mereka.
/ - Penangkapan selalu mengerikan...
...disana.
AKu yakin mereka baik-baik saja.
Jaminanmu tidak berarti apapun bagiku saat ini Milton.
Telpon Jane.
Pastikan semuanya terkunci rapat.
Aku yakin bahwa kekacauan ini akan selesai pada malam hari.
Tapi seandainya firma-mu gagal lagi...
...apa kita punya cukup orang?
Kita punya lebih dari cukup Tn. Zim.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku akan memperkirakan apakah aku perlu khawatir atau tidak.
Maafkan aku jika kepercayaanku terhadapmu dan rekanmu memudar.
Aku sudah bilang padamu
kita butuh lebih banyak orang.
Tn. Zim satu wanita saja cukupuntuk mengakhiri ini.
Sudah lama sekali Michael.
Lucu aku juga berpikir sama.
Tapi di dalam kepalaku itu aku akan ada dibelakangmu bukan katana itu.
Kunci dirimu di ruangan lain.
Ini tidak akan lama.
Kamu tahu kita tidak harus melakukan ini Jane.
Oh ya harus Michael.
Ayo lihat kemampuanmu.
Jalang!
Sial...
Waktunya untuk mengakhiri Michael.
Dan jika kamu beruntung
Aku akan membiarkanmu menjilat pisaunya.
Kamu selalu berpikir
Aku tertarik denganmu kan?
Ya cukup yakin kamu ingin bercinta denganku.
Benar.
Aku selalu ingin membunuhmu.
Untuk kamu ketahu
aku selalu memohon kepada Milton untuk pergi...
...dan membunuh mantan pacarmu.
Aku masih menganggap kamu ingin bercinta denganku.
Kamu tahu siapa aku Tn. Zim?
Aku adalah pria yang dipekerjakan orangmu
untuk menyelesaikan masalahmu...
...hanya uang yang bisa menyelesaikannya.
Kamu tahu caranya kan?
Perlu seseorang untuk dihilangkan.
Tanpa ikut campur polisi.
Akulah orang yang tepat.
Membuatnya seperti kecelakaan biasa.
Tidak ada jejak tidak merepotkan.
Tidak ada pertanyaan yang diajukan.
Aku punya uang. Jutaan.
Sebutkan angkanya.
Berapa lama yang kamu butuhkan
untuk mengumpulkan 100 juta pounds?
Berikan aku 24 jam.
Ya? Terlalu lama.
Lihat kamu kacau Zim.
Kamu tidak hanya mencoba untuk membunuhku...
...setelah melakukan pekerjaan yang baik untukmu...
...pada tingkat tertinggi...
...kamu memberikan perintah untuk membunuh
mantan pacarku yang hamil...
...Beth Carpenter dibunuh.
Apa yang ingin kamu katakan untuk dirimu sendiri?
Aku turut berduka cita.
Itu hanya bisnis aku bisa meyakinkanmu.
Aku memiliki invoasi dari drama yang disusun untukmu.
Tapi semakin aku memikirkannya
dan mengetahui apa yang telah kamu lakukan pada Beth...
...kamu tidak pantas menerimanya.
- Aku akan langsung membunuhmu.
/ - Jangan tunggu. Tunggu! Tunggu!
Aku telah diberikan lampu hijau untuk ijin pengeboran...
...senilai satu miliar poundsterling.
Aku akan senang membaginya kepadamu.
Kamu akan menjadi kaya melampaui impianmu.
Tidak terima kasih.
Buruk untuk lingkungan hidup.
Jangan khawatir orang kami adalah yang terbaik.
Persetan kau.
Kamu tenang karena kamu bersembunyi dibelakangku
seumur hidupmu yang menyedihkan.
Keliru Ray.
Keliru.
Aku tidak pernah salah Milton.
dan jangan kamu membawa Latin ke pub-ku.
Kita berbicara bahasa Inggris disini.
Mengerti kau bajingan?!
Jaga ucapanmu Ray.
Oh aku minta kamu mundur
dari senjata dibawah bar-mu sekarang.
Aku cukup cepat dengan ini.
Lihatlah kita.
Seperti kata pepatah...
...jika rumah seorang pria adalah istana
berarti pub-nya merupakan bentengnya.
Apa?
Tidak ada minuman?
Aku pikir kita akan melewatkannya sekarang kan?
Ray kenapa tidak...
Kenapa tidak memanggil tim...
- ...dan minta mereka kembali kesini?
/ - Tim sudah tidak ada.
Apa yang telah kamu lakukan?
Fred akan baik-baik saja.
Mac ditembak oleh temannya.
Mick akan hidup dibayangi itu.
Pete tewas.
Aku sangat membencinya juga.
Dan untuk Cliff...
Ya itu sangat disayangkan.
Jane?
Ini bukan semua darahnya.
Lalu siapa yang tersisa?
Seorang pria bernama Atal Zim.
Klienmu.
Kamu sangat bodoh.
Apa kamu menyadari apa yang telah kamu lakukan?
Milton mengaturnya Ray.
Dia merekrut pembunuh pemula untuk membunuhku.
Itu omong kosong.
Ray aku merasa terhina jika kamu memanjakan dia.
Aku adalah seorang profesional dan aku...
...kalikan 3 harganya untuk semua pekerjaan
jika kami bisa memastikan...
...semuanya bersih.
Kami ingin orangmu dibuang untuk pekerjaan berikutnya...
...atau aku khawatir kita akan pergi ke suatu tempat.
Tidak peduli apapun
Hey lempar dalam sebuah
atau dua buah tiket ke opera dan kita sepakat
Dan aku baru saja mendapatkan orang untuk pekerjaannya.
Keparat. Kotor kamu sialan.
- Aku mencoba untuk mengatakan kepadamu dari awal Ray.
/ - Sebentar. Sebentar.
Biarkan aku bernafas dulu.
Sial.
Sepertinya kamu telah melanggar dua peraturan dalam satu menit.
Maafkan aku.
Aku... Aku serakah.
Kebiasaan lama yang serakah.
Aku jujur pada Tuhan.
Mikey aku menyesali
saat aku melakukannya.
Tapi mereka mungkin mencabut pekerjaan itu.
Dan itu... Itu adalah rejeki bagi kita semua.
Sepertinya kita semua membuat kesalahan kan?
Ini kawan.
Oh Mikey.
Oh kamu baik sekali.
Ini adalah sisi baikmu.
Kamu bilang pada mereka hanya ada satu pembunuh
karena kau membutuhkanku...
...untuk membunuh sang akuntan kan?
Karena kamu tahu
aku tidak akan pernah membunuh Beth.
Itulah sebabnya kamu membuat mereka berpikir
aku membunuh semua target.
Lebih mudah untuk dibersihkan.
Maafkan aku. Aku menyesal.
- Apakah ini.. Ini benar Ray?
/ - Sebentar Milton.
- Terima kasih.
/ - Ini dia.
Terima kasih.
Itu teh Earl Grey kan Milton?
Ya.
Tak ada yang lebih baik pria tua.
Sial.
Sepertinya aku berhutang 100 pada Fred.
Sepertinya begitu.
Kamu pikir siapa dirimu?!
Aku menghabiskan seumur hidup
untuk membesarkan firma ini...
...dan kamu membuatnya hancur tanpa berpikir panjang.
Kamu pikir kamu adalah Tn. Pintar
Tn. Bijak Tn. Cerdas.
Seharusnya aku membunuhmu sekarang
untuk apa yang telah kamu lakukan.
Ya tapi kamu tidak akan melakukannya kan Ray?
Oh jangan sombong dulu.
Oh baiklah.
Aku membesarkanmu seperti anakku sendiri.
Kamu pikir ini apa?
Petani?
Kita adalah pembunuh.
Ini adalah satu-satunya cara malam ini untuk diselesaikan.
Semua ini karena seekor burung!
Aku tahu kamu menjadi lemah.
- Ya mungkin saja.
/ - Oh terlalu lemah.
Kamu tahu mungkin kamu
tidak tertarik dengan bisnis ini lagi.
Kita selesai.
Maafkan aku Ray.
Ya.
...sedikit terlambat untuk meminta maaf.
Sekarang jika kamu tidak keberatan...
...keluarlah dari pub-ku.
Dan perhatikan belakangmu Mike.
Selalu Ray.
Mungkin Ray benar. Mungkin aku menjadi lemah.
Beberapa hari lalu
tidak pernah terlintas di pikiranku...
...bahwa aku mengakhiri banyak nyawa.
bukan untuk memulainya.
Tapi semua bisnis ini
serta Beth dan bayinya...
...mungkin aku perlu memikirkan kembali prioritasku.
Aku bisa meninggalkan kehidupan ini
jika aku memiliki rencana pensiun yang baik.
Tapi hadapi saja permainin ini hanya aku
yang tau bagaimana memainkannya.
Ini sebuah kepercayaan diri
bahwa setiap kota membutuhkan orang sepertiku...
...menjaga ketertiban secara diam-diam.
Tapi aku memiliki bayi yang belum lahir
untuk mengetahui siapa diriku...
...akan kah dia (laki atau perempuan)
bangga terhadap orang tuanya?
Tidak mungkin tidak.
Tapi saranku padanya (laki atau perempuan)
dan kalian semua adalah sederhana.
Jangan pernah lupakan masa lalu jangan terlalu
khawatir terhadap keadaanmu saat ini...
...dan hiduplah seperti tak ada hari esok.
Karena kamu tidak akan pernah tahu.
Sebuah kecelakaan mungkin saja menunggumu.
- isb388 -
8 Februari 2018