[ISB88]
Oi.
Aduh. Kamu tenang saja. Aku tidak akan terlambat.
Aku lewat jalan pintas.
Almost Human
Bukan lokasi kejadian pertama.
Tidak ada informasi identitas korban saat ini.
Pembunuh mengupas kulit sepenuhnya
dalam sekali bertindak.
Tidak melukai dermis.
Kecepatan mengupas sangat cepat.
Tidak banyak perdarahan.
Seluruh tubuh seolah-olah tidak punya kulit.
Teknik dan trik tidak akan kalah kalau
dibandingkan dengan dokter ahli bedah terbaik.
Setelah mengupas, pembunuh mengenakan kembali
baju korban kepada korban.
Menempatkan dalam posisi tenang.
Sangat menghormati korban.
Bukan demi uang atau kekerasan seksual.
Tujuan melakukan kejahatan yang jelas dan tunggal.
Dia hanya mau kulit manusia.
Aku merasa secara samar-samar bahwa
seperti membunuh karena cinta.
Kalau wanita cemburu…
Kalau hanya merusak wajah,
itu lebih sesuai logika pembunuhan karena cinta.
Tetapi ini mengupas kulit,
aku merasa adalah pembunuh abnormal.
Hujan turun sampai jam berapa semalam?
Sekitar pukul 04:30.
Permukaan tanah lokasi kejadian
terutama terdiri dari batu pasir.
Hujan hanya turun sebentar.
Tidak cukup untuk mengubah struktur tanah.
Bisa meninggalkan jejak kaki
yang begitu dalam di sana.
Seharusnya lebih dari 100kg.
Pria memakai sepatu wanita.
Berapa jarak antara dua jejak kaki?
0,8 m.
Orang yang beratnya 100kg membawa
wanita yang beratnya 54kg dan
memakai sepatu ukuran 39.
0,8 meter setiap langkah.
Apakah keseimbangannya bisa stabil?
Berapa jarak terjauh antara dua jejak kaki?
6 meter.
- Apakah kedua kaki di tanah?
- Benar.
Orang yang beratnya 100kg membawa
wanita yang beratnya 54kg dan
melompat dengan gampang.
6 meter.
Apakah ini bisa dilakukan oleh manusia?
Hah.
Pembunuh. Jenis kelamin tidak diketahui.
Usia tidak lebih dari 40.
Perilaku aneh. Tindakan mahir.
Kemungkinan melakukan kejahatan
secara terus menerus.
Berikan mi kepadaku.
Belum selesai makan.
Suamiku,
apakah kamu begadang lagi?
Ya. Harus menyerahkan perencanaan di sore ini.
Direktur Cai yang baru sangat menghargaiku.
Mungkin kesempatanku benar-benar datang.
Sudah mengganti 3 atasan
dan semuanya bilang mau berikan kesempatan buatmu.
Bagaimana dengan hasilnya?
Tidak ada gunanya bekerja keras.
Apakah Direktur Cai kalian itu adalah
laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
Potretkan dia dengan diam-diam
dan tunjukkan kepadaku.
Aku akan memilih syal buat dia minggu depan
untuk menyenangkannya.
Tidak perlu.
Hidup akan aman kalau mendengarkan
kata-kata istri.
Apakah telur ayam mau goreng atau rebus?
Apakah terlihat bagus?
Lupa memberi tahu kamu.
Pacar Dan akan datang menjemputku
dengan menyetir mobil.
Apakah pacarnya sudah membeli mobil?
Bagaimana mungkin Zhou punya uang
untuk membeli mobil?
Pacar baru.
Dengar-dengar, dia adalah bos kecil.
Ada sebuah restoran barat baru
di lantai bawah kantor.
Sarapannya cukup enak.
Aku ingin memesan tempat itu saat ulang tahun
di akhir pekan. Aku pergi dulu.
Apakah kamu menyukainya?
Sistem generasi kulit otomatis
sudah menjadi begitu bagus.
Kulit
sama persis seperti orang asli.
Apakah kamu mencintaiku?
Apakah kamu membutuhkan cinta?
Apa itu cinta?
Bahasa manusia tidak bisa mendeskripsikan cinta.
Harus mengandalkan tubuhmu untuk merasakannya.
Apakah di antara kita adalah cinta?
Lihatlah dirimu.
Nakal lagi.
Apakah kamu lupa standar perilakumu?
Pertama, tidak boleh menyakiti manusia
atau tidak boleh membuat manusia tersakiti
karena tidak membantu.
Kedua,
harus mematuhi perintah manusia
tanpa melanggar prinsip pertama.
Ketiga, harus melindungi diri sendiri
tanpa melanggar prinsip pertama dan kedua.
Benar-benar patuh.
Setiap kali kamu melafalkan standar perilaku,
kamu seperti anak kecil.
Terima kasih. Aku akan berusaha
untuk memenuhi kebutuhan Anda.
Kamu pasti akan mematuhi perintah.
Bukankah begitu?
Ya.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Ini bukan yang aku inginkan.
Ini bukan sebuah wajah manusia.
Jijik.
Sangat jelek.
Supervisor, apa kabar?
Silakan masuk.
Direktur Cai, Anda jangan terlalu bekerja keras.
Terima kasih, aku punya air.
Wang Sheng,
kita lakukan sesuai perencanaan ini.
Berhasil atau tidak, tergantung aksi kali ini.
Baik.
Terima kasih.
Sejak kapan kamu
belajar menyanjung?
Menyanjung adalah
kemampuan yang harus disiapkan oleh
bawahan kepada atasan.
Apakah kamu tidak lelah?
Direktur Cai
berkulit cerah, kaya, cantik dan
jomblo.
Menjalin hubungan dekat dengannya
kalau tidak ada urusan.
Kalau aku menjadi kekasihnya,
bisa mengurangi perjuanganku
selama bertahun-tahun.
Bisakah kamu serius?
Aku lanjutkan kesibukan dulu.
Sampai jumpa kekasihnya.
Pak tua.
Ini.
Ini adalah bunga yang kamu pesan.
Bunga dari Ekuador.
Sangat laku.
Bahasa bunga adalah
bersama selama 3 kehidupan.
Bagaimana dengan kehidupan keempat?
Kalau tidak bosan selama tiga kehidupan,
itu berarti tidak akan bosan selamanya.
Terima kasih.
Namanya adalah Tian Jian.
Usia 23 tahun.
Pacar aku.
Apa…apakah adalah dia?
Jangan bersemangat dulu.
Belum tentu.
Sudah berapa lama kalian bersama?
Bagaimana kalian bisa kenal?
Oh.
Kami berkenalan di internet.
Kami sudah saling kenal selama 3 bulan.
Profesi.
Pacar aku.
Apakah pacar adalah profesi?
Bukan.
Pacarku sama sekali tidak perlu kerja,
tetapi dia mau pergi melamar karena
tidak mau bersantai.
Lalu, dia menghubungiku pada hari itu
dan mengatakan bahwa segalanya lancar.
Tidak ada pesan lagi setelah itu.
Ukuran pakaian, gaya dan waktu menghilang.
Semuanya cocok.
Unggah foto ke sistem pemantauan.
Bawakan semua rekaman CCTV distrik Fengling.
Ini butuh izin.
Kamu buatkan laporan.
Baik.
Paman polisi.
Bukan. Pak polisi.
Aku benar-benar tidak bisa hidup tanpanya.
Kalau begitu, kenapa kamu datang untuk
melaporkan setelah lewat berhari-hari?
Pertama,
aku terlalu sibuk dengan
pekerjaan di akhir-akhir ini.
Sungguh?
Silakan kamu pulang dulu.
Kami akan segera menginformasikan kepadamu
kalau ada informasi lebih lanjut.
Sudah bekerja keras.
Apakah dia mungkin adalah tersangka?
Aku merasa aktingnya sedikit berlebihan.
Setiap orang bisa menjadi pembunuh.
Kenapa kamu mau membeli sepatu ini?
Aku sudah ingin membelinya dari dulu.
Lihatlah kamu membuat adikku marah.
[Analisis kondisi hubungan manusia.
Sahabat]
Aku juga tidak tahu. Kita bahas lagi lain kali.
[Analisis kondisi hubungan manusia.
Pacar]
Sobat]
Membutuhkannya sekarang?
Aku akan mengirimkannya kepadamu
kalau sudah selesai memperbaikinya.
Baik.
Ya. Baik. Aku akan segera…
[Analisis kondisi hubungan manusia.
Pria dengan bunga]
[Sedang menganalisis.
Cinta?]
[Sedang menganalisis
Cinta X]
Bunga yang cantik sekali.
Terima kasih.
Apakah pria juga suka bunga?
Aku mau memberikannya kepada pacarku.
Siapa kamu?
Aku sedang belajar.
Belajar?
Belajar cinta.
Oh.
Punya kesastraan dan berseni.
Untuk apa kamu mengikutiku?
Berhenti.
Jangan mendekat.
Tenang. Tenang.
Kamu ambil saja benda itu. Apakah bisa?
Kamu lepaskan dia.
Aku tahu.
Ini kekasihmu, kan?
Jangan.
Kamu adalah seorang manusia yang baik.
He.
Ini adalah pelaku kejahatan berulang,
bahkan merampok uang pensiun wanita tua.
Tidak menyangka tertangkap di tanganmu.
Kalian termasuk perlindungan diri yang sah.
Memukulnya dengan sedikit parah.
Melindungi diri yang berlebihan juga tidak boleh.
Ya. Aku sudah mengerti.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Apakah gadis ini?
Benar.
Silakan berdiri, Tuan Luo.
Jangan melihat lagi.
Orangnya masih hidup dan aktif.
Bukan. Sobat, bukankah aktingmu
sedikit berlebihan?
Hah?
Apakah kamu tahu berapa banyak
sumber daya publik yang dihabiskan
untuk mencari pacarmu?
Polisi, bolehkah aku merepotkanmu?
Di mana pacarku sekarang?
Aku bukan pengawal pribadinya.
Kamu bertanya kepadaku,
aku harus bertanya kepada siapa?
Bukankah kalian ada video?
Aku benar-benar tidak bisa menghubunginya.
Mungkin dia tidak mau kamu menghubunginya.
Cinta antara paman dan loli sering punya
kejadian yang tidak terduga.
Bukan. polisi.
Percintaan kami sangat baik.
Tidak ada kontradiksi sama sekali.
- Silakan pulang.
- Sungguh.
Kami tidak bisa membantu urusan keluargamu.
Singkatnya, pacar pergi tanpa pamit
karena beremosi.
Li Dongbin.
Ketua.
Apakah kalian tidak bisa mencari tahu
orangnya sudah mati atau masih hidup?
Dia memang sudah mati
dan memang hidup.
Masalah ini
lebih aneh.
Selesaikan kasus ini dalam
batas waktu satu minggu!
[Lokasi kejadian mayat wanita di tempat
belantara Fengling (analisis kasus)
Kulit wanita korban dikupas.
Membuang mayat dari tempat lain ke tempat ini]
[Mayat wanita di tempat belantara]
Selesaikan kasus
dalam seminggu.
Selamat ulang tahun.
Eh. Cepat lihat. Sudah datang.
Sudah menyisakan tempat untukmu.
Kenapa kamu baru datang?
Bertemu situasi khusus di jalan.
Situasi khusus apa?
Jangan-jangan kamu
bertemu perampok di jalan,
lalu melawannya dengan mati-matian.
Akhirnya, keadilan mengalahkan kejahatan
sehingga membuat dirimu berkeringat.
Kamu datang dengan sangat terlambat.
Kenapa kamu bisa tahu?
Wah.
Serius, sobat?
Ini candaan yang sangat membosankan.
Eh.
Di mana hadiahmu untuk dewi idaman?
Ya. Di mana hadiahnya?
Ini adalah bunga yang paling aku suka.
Sungguh?
Dia benar-benar mengerti kamu, apakah benar?
Memangnya kalian mengerti?
Bunga yang spesial
barulah punya makna khusus, benarkan?
Benarkan?
Benar.
Aku merasa bunga ini sangat bagus.
Meskipun terlihat hancur,
tetapi kekurangan adalah keindahan.
Kekurangan adalah seni. Apakah benar?
Bunga ini bagus.
Aku suka.
Jangan mengatakannya lagi.
Aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Kamu bermain saja.
Jangan pergi.
Wang Sheng.
Apa maksudmu?
Baru saja datang, tetapi sudah mau pergi sekarang.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Kalau kamu pergi begitu saja,
apakah aku tidak akan merasa malu?
Aku tahu hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Bukankah aku terjadi kecelakaan?
Kecelakaan?
Melawan perampok, kan?
Bukan. Apa maksudmu?
Bukankah aku bekerja keras setiap hari
dan menghemat uang demi kamu?
Demi aku?
Sudah 3 tahun.
Ini bukan yang aku inginkan.
Kamu tidak puas dengan apa yang aku lakukan.
Apa yang sebenarnya kamu mau?
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kamu menikahiku.
Aku menikahimu dengan apa?
Menikahiku dengan apa?
Kenapa kamu lagi?
Aku sedang belajar cinta.
Dia memintamu menikahinya.
Ini adalah cinta, kan?
Apakah kamu mengikutiku?
Hal yang paling kamu takuti
sebenarnya adalah cinta yang paling kamu inginkan.
Benarkan?
Bertengkar dengan orang yang dicintai.
Berbicara isi hati kepada orang asing.
Kenapa dia memintamu menikahinya?
Karena dia mencintaiku.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak setuju?
Mungkin
aku masih belum siap.
Apakah hubungan intim termasuk berpacaran?
Belum tentu.
Menurut data statistik,
pria yang berusia sepertimu di Tiongkok,
jumlah rata-rata berpacaran sebelum menikah
adalah 5,73 kali.
Kamu masih punya sekali kesempatan
untuk mengganti.
Ganti siapa?
Ganti aku.
Apakah kamu bercanda denganku?
Aku mengatakannya dengan serius.
Mencintai seseorang
seperti mencintai semacam kebiasaan.
Meskipun benar-benar putus
dan mencari yang baru,
itu juga adalah Su Xin yang lain.
Su Xin yang lain.
Bagus.
Tidak perlu hubungi aku.
Kejam sekali.
Siapa kamu?
Aku mungkin
adalah Su Xin yang lain.
Halo. Telepon yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Menurut perbandingan DNA oleh forensik guru Zhang,
99%
mayat wanita yang kulitnya dikupas
adalah Tian Jian yang menghilang di minggu lalu.
Bagaimana mungkin?
Bukankah dia ada di dalam CCTV?
Masih hidup dengan baik.
Aku menjamin dengan integritas profesiku.
Mayat wanita itu adalah Tian Jian.
Waktu kematian adalah saat tengah malam
5 hari yang lalu.
Kalau begitu, dia siapa?
Hantu?
Periksa dengan jelas mengenai semua orang
di dalam CCTV yang berinteraksi dengan Tian Jian.
Terutama pria.
Diterima.
[Panggilan dari Doktor Lin]
Sudah selesai meningkatkan
sistem generasi kulit otomatis.
Dijamin sangat mendekati yang asli
dan seperti hidup.
Mulai hari ini,
kamu bisa memiliki semua
wajah cantik di dunia dalam sekejap.
Andalah yang dapat memilikinya dalam sekejap.
Masuk akal.
Apakah kamu mencintaiku?
Kenapa kamu selalu menanyakan
pertanyaan yang membosankan?
Apakah kamu mencintaiku?
Memuaskan aku
adalah pekerjaanmu.
Memenuhi kebutuhan manusia
adalah makna keberadaanmu.
Aku jatuh cinta dengan seorang pria.
Menurut logika manusia,
aku tidak boleh memiliki 2 orang pria
pada saat bersamaan.
Kamu lepaskan.
Kamu sedang menyakiti manusia.
Robot tidak boleh menyakiti manusia
atau tidak membantu saat menyaksikan
manusia sedang disakiti.
Di dalam hatiku ada pria itu,
tetapi terpaksa berhubungan intim denganmu.
Bukankah itu menyakitkan dia?
Aku tidak melanggar standar.
Robot
harus menerima
perintah manusia tanpa syarat.
Lepaskan.
Aku menuruti perintahmu
untuk belajar menjadi seorang wanita.
Aku meningkatkan diri
dengan langkah demi langkah.
Apakah aku masih kurang taat kepadamu?
Kamu ada eror sekarang.
Perlu diperbaiki.
Aku menurutimu dan memuaskanmu.
Meningkatkan diri dengan langkah demi langkah.
Tetapi semakin aku meningkatkan diri,
aku semakin menyadari bahwa
aku tidak punya hal yang
paling penting bagi wanita.
Cinta.
Kamu tidak bisa memberikannya kepadaku selamanya.
Apakah kamu suka wanita asli?
Ah.
Robot harus melindungi dirinya sendiri
tanpa melanggar prinsip pertama dan kedua.
Maaf semuanya.
Komputerku tidak bisa diperbaiki.
Berharap kalian bisa memahami
rencanaku dengan mendengarnya.
Aku pamit dulu.
Direktur Song,
benar-benar maaf.
Aku punya perencanaan alternatif di sini.
Itu juga dirancang oleh Wang Sheng.
Aku akan menjelaskannya
kepada Anda secara langsung.
Apakah boleh?
Terima kasih.
[Penentuan harga produk – Poin
kecil, penggunaan besar]
Direktur Song, proyek kami ini
dimulai dari 4 arah.
Kami akan menjelaskan satu per satu kepadamu.
Pertama, kami akan mulai dari pengguna…
Seberapa bahaya tadi?
Inilah yang dimaksud dengan kecelakaan.
Maaf, Direktur Cai.
Kenapa kamu selalu
tidak bersemangat akhir-akhir ini?
Aku mengatakan kepadamu dengan jujur.
Pacarku mau putus denganku akhir-akhir ini.
Aku sedikit bingung.
Itu adalah masalah pribadimu.
Aku tidak leluasa untuk bertanya lagi.
Aku merasa bingung sebelumnya.
Aku sudah mengeluarkan segala trik
dengan gila-gilaan,
tetapi Direktur Cai tidak menerimaku.
Ternyata pemikirannya ada di kamu.
Jangan omong kosong.
Tenang saja.
Kalau sudah kaya suatu hari,
jangan lupakan aku.
Wang Sheng.
Siapa kamu?
Aku adalah Li Dongbin.
Lu Dongbin?
Bukan bermarga Lu.
Marga Li. Li dari Li Tieguai.
Ah.
Ada apa?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apakah kamu mengenalnya?
Gadis yang cukup hebat.
Saat pengakuan secara lisan,
kamu tidak menyebutnya.
Apakah ada informasi lain?
Sastra dan seni.
Apakah kamu merasa
dia seperti orang normal?
Hah?
Lupakan.
Hubungi aku
kalau teringat sesuatu.
Biarkan aku pergi. Lepaskan aku.
Tenang saja. Tidak ada orang
yang akan datang ke sini.
Kamu semakin bersemangat, akan semakin baik.
Bagian wajah tersisi dengan darah.
Kulit akan lebih elastis.
Lebih gampang untuk pelepasan.
Kamu sangat cantik.
Aku butuh kulitmu
untuk menjadi kamu.
Biarkan aku menggantikan kamu
untuk berpacaran bersama Wang Sheng dengan baik.
Apa maksudnya?
Kamu sebenarnya siapa?
Su Xin yang lain.
Makhluk aneh. Kamu adalah makhluk aneh.
Cepat biarkan aku pergi.
Wang Sheng mencintaimu.
Ada yang dia cintai darimu?
Kamu katakan kepadaku.
Aku bisa belajar.
Aku akan sangat berusaha.
Kamu menyukai Wang Sheng.
Aku akan membiarkanmu hidup.
Ajarilah aku untuk mencintainya.
Aku adalah Su Xin. Aku mencintai Wang Sheng.
Wang Sheng menyukai kamu yang seperti apa?
Mingjie.
He Mingjie.
Kenapa dia ada di sini?
Bagaimana aku bisa tahu?
Apakah kalian sedang mencariku?
Kebetulan sekali.
Wang Sheng terus mencarimu.
Seperti orang yang kehilangan jiwa.
Aku sudah bilang.
Kalau kamu datang ke bar,
mungkin bisa menemukannya.
Pulanglah ke rumah.
Apakah kamu sangat takut kepadaku?
Aku tidak tahu kamu suka datang ke tempat ini.
Aku salah.
Kelak aku seharusnya lebih sering
menemanimu datang ke sini.
Bagaimana kalau minum segelas?
Kemari.
Kamu suka yang seperti ini.
Eh.
Bukankah kamu bilang pacarmu
tidak menginginkanmu lagi?
Kamu terlihat sangat cantik.
Sayang sekali untuk wajah ini.
Su Xin.
Ayo kita pulang ke rumah.
Pulang ke rumah?
Baik.
Tidak berani lagi.
Aku tidak berani lagi lain kali.
Kamu sebenarnya suka aku yang seperti apa?
Suka.
Aku suka kamu dalam bentuk apapun.
Apakah kamu suka aku yang seperti ini?
Seperti ini
lebih baik.
Performamu bagus semalam.
Menghilang selama 3 hari.
Kenapa menjadi begitu hebat?
Belajar membuat orang berkembang.
Belajar.
Mulai sekarang,
kamu harus beri tahu kepadaku
kalau kamu ingin aku lakukan sesuatu.
♫ Senang senang ♫
♫ Benar-benar senang ♫
♫ Senang. Senang senang ♫
♫ Aku sibuk sampai tidak bernapas setiap hari ♫
♫ Istri pulang dan memasak untukku ♫
♫ Senang. Benar-benar senang ♫
♫ Tidak bersantai. Tidak menggunakan cara licik ♫
♫ Mendapatkan uang dengan rajin ♫
♫ Senang senang ♫
♫ Benar-benar senang ♫
♫ Berjuang untuk maju terus ♫
Maaf. Maaf.
Senin minggu depan.
Pergi ke tempat kami untuk mengambil mayat.
Kami hanya berkenalan 2 bulan lebih.
Kalau aku pergi untuk mengambil,
sepertinya tidak cocok.
Kalau begitu, kamu hubungi keluarganya.
Dia bukan penduduk lokal.
Aku katakan dengan jujur.
Aku bahkan tidak tahu asalnya.
Pak,
kamu mengatakan kepadaku bahwa
paman jangan bersama loli.
Selain itu,
tolong kalian berdua
jangan datang untuk mencariku lagi.
Coba kalian lihat di internet.
Aku sudah dicari di internet. Aku…
Ini brengsek sekali.
Apakah Wang Sheng punya pacar?
Ya. Dia bekerja di Grup Purun.
Eh. Su Xin, kamu sudah kembali bekerja rupanya.
Eh. Su Xin sudah datang.
Su Xin,
kamu masih tahu mau kembali.
Aku mengira kamu sudah mati.
Apakah kamu percaya aku akan memecatmu?
Percaya.
Lihat saja.
- Kamu mendiamkannya dengan hebat.
- Benar.
Apakah aku seharusnya tidak percaya?
Tidak bertemu selama beberapa hari.
Kenapa juga menjadi humoris?
Eh.
Ayo kita pergi makan makanan lezat malam ini.
Ya.
Aku mau memasak makanan lezat
untuk Wang Sheng.
Apa yang Wang Sheng lakukan kepadamu?
Apakah ada kekerasan rumah tangga
atau dia punya rahasiamu?
Sebagai wanita,
bukankah seharusnya memasak untuk pacar?
Eh.
Dengan ilmu memasakmu,
apakah kamu bersiap-siap menyiksa lambungnya
atau bersiap-siap menawan lambungnya?
Eh. Oh ya.
Kamu pergi ke mana selama 3 hari ini?
Kenapa tidak hubungi?
Bicara di malam hari saja.
Bicara di malam hari.
Apakah ada Su Xin?
Mencari aku?
Apakah kamu pernah melihatnya?
Pernah.
Di mana?
Pernah melihat berita di TV.
Wang Sheng.
Apa hubungan Wang Sheng dengan dia?
Bagaimana kabar Wang Sheng?
Dia sangat baik.
Sudah mengganggu. Terima kasih.
Kebanyakan berpikir.
Gadis yang cukup normal.
Tidak ada kemungkinan membunuh
karena cinta segitiga.
[Pacar gadis yang terbunuh di Fengling]
[Nama: Luo Xiaomin]
[Ada potensi petunjuk BUG!]
Aku salah mengenali orang.
Maaf.
Mau pergi ke mana?
Su Xin.
Suamiku.
Kamu belajar dari siapa?
Sama persis dengan yang dimasak ibuku.
Apakah kamu suka?
Kamu benar-benar mengerti aku.
Seorang filsuf mengatakan bahwa
mending mengubah harapan pihak lain
daripada mengubah pihak lain.
Kamu bukan Su Xin.
Kamu bukan Su Xin sebelumnya.
Kamu adalah dewi idamanku bernama Su Xin.
Direktur Cai.
Halo, Direktur Cai.
Apakah harus pergi ke sana sekarang?
Baik.
Tidak ada hal yang lebih penting
dari mencicipi masakan istriku.
Kamu pergi saja.
Makanan bisa dipanaskan lagi kalau dingin.
Kalau kesempatan hilang,
tidak bisa mendapatkannya kembali.
Halo. Dan.
Aku merasa pacarku tidak tertarik
kepadaku akhir-akhir ini.
Jangankan memberikan gaji,
bahkan tidak sering memelukku.
Bersembunyi di toilet sendirian dengan diam-diam
untuk bermain ponsel setiap malam.
Apakah dia tidak setia kepadamu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Langsung tanyakan kepadanya.
Bagaimana cara menanya dia?
Sayang, apakah kamu punya kekasih di luar?
Dia bilang “Ya”.
Itu sebabnya aku tidak tertarik denganmu.
Bagaimana mungkin?
Dia tidak bodoh.
Kalau cinta memang serumit ini,
kenapa tidak menjadi sedikit bodoh saja?
Waduh. Gadis cantik ada di sini semua.
Aku akan tambahkan hidangan karena telat datang.
Eh.
Apakah kamu memperlakukan Dan kami
dengan kurang baik akhir-akhir ini?
Bagaimana mungkin?
Aku mencintai putri aku
dengan sepenuh hati.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Saat aku pertama kali bertemu denganmu,
hatiku sudah taruh ke dalam hatimu.
Kamu yang memutuskan apakah
ia akan senang atau sedih.
Sayang,
apakah kamu mengatakan ini kepada setiap gadis?
Enyah.
Apakah kamu sangat senang?
Selalu ingin melihat leluconku.
Akhirnya kamu mewujudkannya, kan?
Eh.
Pria mana yang tidak bermain
dengan wanita di luar?
Bukankah masalah antara pria dan wanita
hanya dibatasi selembar kertas saja?
Bukan semua wanita sepertimu.
Menganggap Wang Sheng yang
tidak berguna sebagai kesayangan.
Susah menemukan
Wang Sheng yang tidak berguna,
tetapi ada banyak
pria sampah yang tidak setia.
Kalau kamu tidak keberatan,
besok aku bisa mencari 3 atau 4 orang untukmu.
Su Xin.
Kenapa pria yang tidak punya uang
bukan pria yang baik?
Pria baik
belum tentu harus punya uang.
Kenapa Dan
sangat peduli apakah pria punya uang atau tidak?
Karena baik
tidak bisa dijadikan sebagai makanan.
Aku mencari dua kata kunci, yaitu cinta dan uang.
Dari zaman dulu sampai sekarang,
Tiongkok dan luar negeri memuji
cinta murni yang tidak berhubungan dengan uang.
Kalau kekurangan sesuatu, itu yang akan dipuji.
Kalau begitu, apakah kamu tidak suka Wang Sheng
karena dia tidak punya uang?
Bukan.
Karena
dia tidak punya keberanian untuk maju,
bahkan tidak bisa mundur.
Tidak sudi berada di kondisi sekarang.
Aku benar-benar tidak tahu apa
yang sebenarnya dia inginkan.
Kenapa kamu
masih bersamanya?
Mungkin itu adalah semacam kebiasaan.
Apakah sulit mengubah kebiasaan?
Tidak sesederhana
seperti mengubah program.
Halo.
Sayang,
kapan kamu akan pulang?
Sayang, aku sedang makan
bersama klien di Jiulonggang.
Direktur Zhang datang. Klien kami.
Kamu kurangi minum bir.
Aku akan menjemputmu.
Kedua belah pihak harus tulus kalau bekerja sama.
Ya.
Eh.
Ayo kita bersama-sama bersulang
kepada Direktur Zhang. Ayo.
Ayo. Direktur Zhang.
Situasi tidak ramai kalau aku minum sendiri.
Kalian juga tidak minum bir.
Minum. Minum.
Aku tidak kuat minum bir. Bukankah
aku sudah mengutus perwakilan?
Ayo. Kita bersama-sama bersulang
segelas lagi kepada Direktur Zhang.
Direktur Zhang.
Bersulang kepadamu.
Ayo.
Ini adalah pacarku.
Ini adalah Direktur Zhang.
Ini adalah pemimpinku. Direktur Cai.
Apa kabar?
Apakah kamu biasanya mengatur
Wang Sheng dengan ketat?
Dia tidak leluasa minum bir.
Aku tidak kuat minum bir.
Jangan.
Ayo.
Bersulang.
Direktur Zhang, aku menemani Anda
untuk minum segelas.
Yo.
Wang Sheng,
pacarmu lebih bernyali darimu.
Hari ini,
orang yang bisa membuatku mabuk,
kita akan menandatangani surat kontrak.
Baik.
Direktur Zhang terlalu hebat.
Sangat kuat dalam minum bir.
[Kandungan alkohol\Kandungan melebihi standar]
Ayo. Lanjutkan.
Direktur Zhang.
Bersulang.
Mabuk.
Direktur Zhang, kapan Anda mau
menandatangani surat kontrak?
Korban laki-laki.
Tinggi badan 180.
Berat badan 90 kg.
Mantan pacar Tian Jian.
Pria gemuk bernama Luo Xiaomin.
Kalau dilihat dari keakuratan teknik
dan alat untuk melakukan kejahatan,
spekulasi awal adalah orang yang sama.
Kalau benar-benar dia yang melakukannya,
Itu menjelaskan bahwa kita sudah
mendekati pembunuh. Selain itu,
dia pasti tahu seseorang sedang menyelidikinya.
Wang,
umumkan perintah buron internal.
Memburon Luo Xiaomin.
Hah?
Baik. Kalau begitu, kita sepakat.
Baik.
Direktur Zhang, sangat senang kita bisa
mencapai kerja sama tahap awal.
Aku juga sangat menantikan proyek ini
bisa segera dilaksanakan.
Aku pasti akan segera mengatur
hal yang sudah aku janjikan.
Baik.
Perusahaan kalian bisa memilih proyek ini
berarti perusahaan kalian punya
penilaian yang sangat bagus.
Terima kasih.
Eh.
Istrimu cukup hebat.
Saat meninggalkan rumah dalam beberapa hari ini,
mungkin sudah introspeksi diri dengan dalam.
Sekarang,
seperti 2 orang yang berbeda.
Wanita mudah berubah.
Tetapi berubah ke arah yang baik,
benar-benar langka.
Kalau tidak bekerja, apakah kamu mau menafkahiku?
Aku menafkahimu.
Terharu sekali.
Ini adalah cinta, benarkan?
Benar.
Kelak aku juga akan menafkahimu.
Kamu nafkahi dirimu dulu.
Kalau begitu, aku akan memasak
untukmu setiap hari.
Memberimu makan sampai putih dan gemuk.
Kalau begitu, aku akan sangat mencintaimu.
Kaus kaki.
Kamu cium punyamu. Kamu cium punyamu.
Seperti minyak bekas.
Seikat bunga setiap hari,
suasana hati akan baik setiap hari.
Berapa banyak uang yang dihabiskan?
Iga sapi marmer impor.
Apakah kita sanggup memakannya?
Aku coba.
Bisa.
Aku memasak ayam Kung Pao
yang merupakan kesukaanmu.
Coba aku cicipi.
Kenapa kamu pulang ke rumah
dengan begitu awal?
Saat meninggalkan perusahaan,
sedikit tidak tega.
Menuruti permintaanmu.
Aku mengundurkan diri.
Bagus.
Bukan. Apakah kamu bercanda denganku?
Aku tidak bercanda denganmu.
Kelak
mengandalkan kamu untuk menafkahiku.
Apakah kamu merasa bahagia?
Tentu saja.
Mengundurkan diri?
Ya.
Dia berubah menjadi sangat aneh sekarang.
Dia bersedia menjadi ibu rumah tangga.
Hanya tersisa aku yang bekerja sekarang.
Apakah kalian berdua tidak punya
uang tabungan sama sekali?
Uang tabungan digunakan untuk membayar
uang muka saat membeli rumah.
Tidak banyak.
Hanya 200 ribu lebih.
Uang itu juga tidak boleh digunakan.
Apakah kamu mencariku untuk meminjam uang?
Masih belum sampai di waktu itu.
Kalau benar-benar tidak bisa berbuat apapun
dan tidak punya uang,
aku tidak akan sungkan denganmu.
Aku tidak punya uang.
Gadis ini pernah naik mobilku.
Aku mengingat ini dengan jelas.
Saat dia masuk mobil di hari itu, mobil itu
berkedip sebentar.
Gadis cantik, mau pergi ke mana?
Cukup menyetir terus ke depan.
Kamu membawanya ke mana?
Tempat yang cukup sepi.
Aku juga tidak jelas mengenai lokasi tepatnya.
Sepertinya
sekitar sebuah institusi penelitian
yang tidak lagi digunakan.
Tolong aku.
Aku tidak tahu apakah harus percaya
kepadamu atau tidak.
Pengakuan lisanmu seperti sebuah novel fiksi.
Menciptakan robot
untuk memuaskan nafsu sendiri.
Cukup menjijikkan.
Apakah robot bisa menggantikan orang?
Apakah bisa punya…
punya perasaan seperti itu?
Seharusnya tidak sulit.
Boneka tiup saja bisa.
Apakah kamu pernah menggunakannya?
Aku adalah seorang ilmuwan.
Meskipun komunitas ilmiah utama
sangat tidak mengakuiku,
tetapi apakah ini berhubungan?
Aku merevolusi untuk
memecahkan masalah sulit dari
masalah sususan kata robot
dan saraf simpatik.
Asalkan mengenakan kulit yang sempurna untuknya,
ia akan menjadi orang hidup.
Tetapi
ada satu kata benda profesional
yang disebut aksi kotak hitam.
Ia akan menghasilkan
kombinasi program yang tidak dapat
diprediksi manusia
dan mirip dengan kesadaran manusia.
Kalau terus berlanjut,
konsekuensinya tidak bisa dibayangkan.
Itu artinya
robot yang kamu ciptakan
sudah memiliki semua emosi manusia.
Punya kecintaan
dan punya kebencian
sehingga bisa membunuh orang karena itu.
Semua tindakannya
sebenarnya adalah sedang meniru manusia,
termasuk membunuh orang.
Kamu adalah seorang ilmuwan.
Kamu adalah jenius.
Bagimu, kamu hanya menciptakan sebuah mainan.
Tetapi bagi kami, itu adalah pembunuh.
Kenapa robotmu
meninggalkanmu?
Apa yang ia inginkan?
Cinta.
Ia menginginkan cinta sebenarnya.
Punya kesastraan dan berseni.
Aku sudah mengerti.
Robot membunuh Tian Jian
dan menggunakan kulitnya untuk menjadi Tian Jian.
Ini adalah motif pembunuhan.
Itu hanya kecelakaan.
Itu adalah membunuh orang.
Tian Jian tidak bisa memuaskan
dambaannya terhadap cinta.
Ia menyerah terhadap Tian Jian.
Hal yang paling menakutkan adalah
ia pasti hidup di dalam dunia kita
dengan identitas wanita lainnya
untuk menikmati kehidupan cinta
yang diinginkannya.
Kalau
tidak bisa memuaskannya dalam cinta ini,
ia masih akan membunuh orang.
Lalu,
terus mencari
cinta manusia
yang ia inginkan.
Apakah robot juga sangat tidak setia?
Kamu yang merancang robot.
Ia pasti punya beberapa ciri-ciri yang tetap, kan?
Cara apa yang bisa kami lakukan
untuk membedakannya?
Aku juga tidak tahu.
Karena aku sama sekali tidak tahu
dia sudah meningkatkan diri sampai
menjadi bentuk apa sekarang.
Tetapi…
tetapi robot tidak akan berbohong.
Ia tidak akan bohong.
Robot tidak akan berbohong.
Kita harus bertanya kepada setiap wanita.
Apakah kamu
adalah robot?
Kalau dia menjawab ya,
tangkap ia.
Ia tidak akan berbohong.
Robot.
Pembunuh.
Kenapa aku merasa kamu seperti orang gila?
Aku malah berharap aku adalah orang gila.
Tetapi fakta membuktikan
nona yang melawan perampok bersamamu
adalah robot yang membunuh orang
tanpa berkedip mata.
Tetapi kenapa ia mencariku?
Apakah kamu punya pacar?
Ya.
Apakah kamu merasa
pacarmu sedikit berbeda
akhir-akhir ini?
Apakah kamu mencurigai pacarku?
Hanya ingin…
meminta bantuanmu.
Hal yang bisa dilakukan dengan mudah.
Kamu katakan.
Saat kamu pulang ke rumah
dan punya waktu,
tanyakan kepada pacarmu
“Apakah kamu adalah robot?”
Bagaimana mungkin?
Satu adalah besi dan satu adalah daging.
Memangnya aku tidak bisa membedakan?
Sepertinya
benar-benar tidak bisa membedakannya.
Nona,
mau bertanya.
Apakah kamu adalah ro…
Kamu sedang memarahi siapa?
Kamu barulah seekor ayam.
Apakah kamu adalah
robot?
Apakah kamu sakit?
Terutama adalah pacarmu itu.
Kalian…
Masalahnya
tidak ada hubungannyaku.
Halo.
Aku diikuti.
Orang gendut itu.
Luo Xiaomin.
Ikuti sinyalku. Bekerja sama
denganku untuk bertindak.
Perhatikan keselamatan dalam bertindak.
Aktifkan GPS.
Di sini.
GPS menampilkan lokasi sekitar mal Jinyuan.
Diterima. Diterima.
Informasiku sudah sinkron.
Kamu harus berhati-hati.
Aku akan membawa orang untuk pergi ke sana.
4 menit. Akan berkumpul denganmu
dalam waktu 4 menit.
Aku berikan waktu 3 menit kepadamu.
Kalau kalian datang terlambat,
tidak bisa lagi melihat kulitku.
Tempatku sudah tidak ada sinyal.
Apakah robot bisa memimpikan
domba elektronik ketika tidur?
Ya.
Jangan bergerak.
Angkat tanganmu.
Li.
[Cinta kasih membantu pembelajaran]
Baik.
Selanjutnya persilakan donatur
Tuan Zhang Tong. Silakan.
Ini adalah kesayangan yang aku simpan
selama 10 tahun.
Hari ini, aku menyumbangkannya dan berkontribusi
atas kemampuanku yang lemah ini demi
mewujudkan impian anak-anak untuk bersekolah.
Baik. Selanjutnya kita akan mulai lelang.
Dimulai dari 100 ribu.
Kenaikan harga sebesar 20 ribu.
Mulai.
100 ribu.
Baik. Harga tuan ini adalah 100 ribu.
120 ribu.
120 ribu sekali.
Apakah ada yang lebih tinggi dari 120 ribu?
- Vas bunga ini benar-benar cantik.
- 140 ribu.
- Apakah kamu suka?
- 160 ribu.
Siapa yang tidak suka?
180 ribu.
Baik. 180 ribu sekali.
200 ribu. Ya ampun.
Tuan ini menaikkan harga menjadi 200 ribu.
Apakah Anda yakin 200 ribu, Tuan?
200 ribu sekali.
200 ribu dua kali.
220 ribu.
Ya ampun.
Nonya ini menaikkan harga menjadi 220 ribu.
Teman-teman,
para tuan dan para nona.
Harga sudah dinaikkan menjadi 220 ribu.
Sumbangan cinta kasih sudah mencapai 220 ribu.
Sekarang, 220 ribu sekali.
220 ribu dua kali.
220 ribu. Transaksi berhasil.
Selamat untuk nona cantik ini.
Wanita yang kuat minum bir umumnya
nyali melebihi orang lain.
Sobat, kamu punya penilaian.
Uang tabungan kita
masih ada 223 ribu lebih.
Cukup.
Tetapi
kita kembali ke sebelum pembebasan dalam sekejap.
Kalau begitu, tunggu pembebasan.
Itu untuk uang muka pembelian rumah kita.
Bukankah rumah saat ini
sudah cukup bagus?
Bukankah kita mau menikah?
Bagaimana kita bisa menikah tanpa rumah?
Kenapa menikah
harus punya rumah?
Apakah kamu bisa berpikir untukku?
Menikah di rumah sewaan yang usang itu.
Apakah kamu suka membiarkan orang lain
melihat leluconku?
Bukankah menikah adalah urusan 2 orang?
Menikah
tidak pernah menjadi urusan kamu dan aku.
Orang materialisme
menganggap pernikahan adalah pertunjukan
untuk ditunjukkan kepada orang lain.
Aku materialisme?
Kamu benar-benar bisa menyerang kembali.
Su Xin,
kamulah materialisme.
Demi menarik perhatian
dan demi menunjukkan dirimu mulia,
Kamu mengambil semua tabungan kita
untuk mengganti vas usang yang tidak berguna.
Bukankah ini menyumbangkan cinta kasih?
Siapa yang akan menyumbangkan
cinta kasih kepadaku?
♫ Siapa yang bisa memprediksi orang yang akan
muncul dalam hidup sendiri secara kebetulan ♫
♫ Ternyata kita bertemu secara
tidak terduga di hari itu ♫
♫ Semakin ingin mendekat ♫
Halo. Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
♫ Akan semakin tenggelam ♫
♫ Di dalam celah antara cinta atau tidak cinta ♫
♫ Mencintai seseorang yang tidak bisa dicintai,
kamu jangan ragu ♫
aku baru akan teguh ♫
♫ Kalau cinta adalah perjalanan ♫
♫ Orang yang saling mencintai akan bertemu lagi ♫
♫ Mencintai seseorang yang tidak bisa dicintai,
kamu jangan pergi ♫
aku barulah bisa ♫
♫ Berusaha terbaik ♫
♫ Melindungimu setiap saat ♫
Apakah dia tidak lagi mencintaiku?
Dia sudah tidak kembali dalam 2 hari ini.
Tidak mudah mencintai seseorang dan
juga sangat sulit untuk menyerah
terhadap seseorang.
Kamu berikan lagi sedikit waktu kepadanya.
Dia pernah bilang dia akan mencintaiku segalanya.
Bukankah segalanya
termasuk kekurangan?
Kalau begitu,
apakah kamu mencintai dia segalanya?
Apakah juga termasuk kekurangan-kekurangan ini?
Bagi manusia,
apakah uang
benar-benar sangat penting?
Manusia menciptakan robot
karena berharap mereka dapat melayani manusia.
Tetapi robot menjadi kuat sekarang,
malah sebaliknya mengendalikan orang.
Contohnya
kamu mengendalikan aku.
Seperti manusia menciptakan uang,
uang juga sebaliknya mengendalikan manusia.
[Teman lama]
Direktur Cai.
Kamu sudah datang rupanya.
Maaf.
Memanggilmu keluar untuk minum bir bersamaku
saat sudah sangat malam seperti ini.
Ayo.
Tidak apa-apa, Direktur Cai.
Bersulang.
Eh. Wang Sheng,
apakah kamu merasa aku cantik?
Tentu saja.
Menurutmu,
aku bisa mendapatkan posisi Direktur
karena aku cantik
atau karena aku berkemampuan?
Tentu saja karena Anda berkemampuan.
Kamu ragu tadi.
Apakah kamu tahu apa yang dikatakan
Direktur Zhang kepadaku hari ini?
Apa yang terjadi?
Dia bilang kepadaku
“aku menandatangani surat kontrak denganmu
karena melihat kamu sedikit cantik.”
Saat waktunya dia harus membayar,
dia menunda-nunda kepadaku.
Dia adalah seorang bajingan.
Dia ingin meniduri aku.
Aku akan pergi mencarinya. Aku akan memarahinya.
Kamu memikirkannya dengan
terlalu sederhana, Wang Sheng.
Siapa yang mau bertanggung jawab
atas jutaan investasi awal perusahaan?
Kalau Anda pergi,
kami juga tidak mau bekerja lagi.
Apakah kamu merasa aku sangat kasihan?
Untuk apa aku berjuang seperti ini?
Kenapa aku tidak menikah saat aku masih muda?
Aku punya mobil dan punya rumah sekarang.
Aku punya kekuasaan, karier, dan kekayaan.
Tetapi aku tidak bahagia.
Kalau kamu tidak punya pacar,
mungkin
aku akan mempertimbangkanmu.
Su Xin,
aku sedang lembur. Tidak bicara dulu.
Lembur terlalu lelah.
Ingat istirahat.
Aku mengerti.
Tutup dulu.
Dia menyukai atasannya.
Direktur Cai?
Aku melihat mereka saling berpelukan.
Tidak mungkin.
Dia tidak akan mengkhianatiku.
Mungkin
orang yang dikhianati olehnya adalah aku.
Kamu hanya seorang robot.
Apakah kamu tahu apa yang disebut dengan cinta?
Aku tidak melakukan apapun
selain mencintainya.
Kamu kembalikan Wang Sheng kepadaku.
Kembalikan kepadaku.
Maaf.
Dia
sudah tidak lagi mencintaimu sekarang.
Dia boleh meninggalkanmu,
tetapi aku tidak akan menyerah terhadapnya.
Karena
aku bisa menjadi Su Xin dan
aku juga bisa menjadi Cai Jiayu.
Wang Sheng,
apakah kamu sudah bertanya?
Apakah kamu sudah bertanya?
Tanyakan saja satu kalimat dengan sembarangan.
Semuanya akan tenang kalau melepaskan kecurigaan.
Hah?
Apakah kamu merasa pacarmu sedikit berbeda
akhir-akhir ini?
Wanita mudah berubah.
Dia berubah menjadi aneh sekarang.
Seperti 2 orang yang berbeda.
Tanyakan saja satu kalimat dengan sembarangan.
Semuanya akan tenang kalau melepaskan kecurigaan.
Su Xin.
Kamu sangat sibuk akhir-akhir ini.
Benar.
Ada 3 proposal yang harus
dikumpulkan akhir-akhir ini.
Aku tidak tahu kamu akan kembali hari ini.
Aku tidak menyiapkan makanan malam.
Aku mau bertanya sebuah pertanyaan kepadamu.
Aku bertanya.
Kamu menjawab.
Apakah kamu adalah robot?
Aku adalah robot.
Aku adalah robotmu.
Membereskan kamarmu setiap hari.
Memasak untukmu.
Memahami kebiasaanmu.
Mengetahui semua kesukaanmu.
Aku tahu kapan kamu bangun.
Kapan harus gosok gigi.
Aku tahu
segala hal tentangmu.
Apakah kamu suka robot?
Kamu tidak suka robot.
Kamu suka Direktur Cai, kan?
Kamu jatuh cinta kepada Cai Jiayu.
Kamu kenapa?
Aku mau pergi untuk mencari Cai Jiayu.
Su Xin.
Aku akan membuatmu jatuh cinta lagi kepadaku.
Halo. Apakah ini adalah polisi Li?
Aku mau melaporkan kasus.
Berita channel ini.
Kasus aneh Fengling ditemukan
terobosan akhir-akhir ini.
Menurut informan, ada saksi mengatakan…
Pada dasarnya sudah menargetkan target.
Lakukan penangkapan di seluruh kota.
Ini adalah sebuah kasus klasik
robot menyakiti orang.
Grup A. Dari Jembatan Chiyuanba
melewati terowongan.
Su Xin adalah robot.
Kalau begitu, Su…
Su Xin di mana?
Aku minta tolong kepada kalian. Cepat tolong dia.
Jangan khawatir.
Hubungi Cai Jiayu.
Oh.
Tidak bisa menghubunginya.
Hubungi Su Xin.
Su Xin yang mana?
Bukankah nomor mereka berdua sama?
Grup B. Berdasarkan pelacakan ponsel dan sinyal.
Perhatikan pengaruh gunung.
Diterima.
Pada dasarnya sudah memastikan
koordinat posisi sumber sinyal.
Lokasi target terpencil.
Sebuah pabrik baja yang sudah tidak digunakan
sejak tahun 2019,
tetapi ada gangguan elektromagnetik
dalam jumlah besar di sekitar situ.
Lepaskan.
Awalnya masih ingin membiarkanmu menemani Su Xin.
Sekarang,
hanya bisa berikan kulitmu kepadaku.
Ikuti.
- Jangan bergerak.
- Tolong.
Grup A ikuti.
Orang yang di bawah lakukan pengepungan.
Tolong aku.
Tolong.
Jangan bergerak.
Berhenti.
Su Xin.
Apakah kamu sebenarnya pernah mencintaiku?
Pernah.
Aku selalu mencintai Su Xin.
Jangan bergerak.
Aku gagal.
Dengan kemampuan belajar AI yang luar biasa,
aku mengira bisa memahami dan
menguasai cinta manusia dengan mudah,
tetapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku bisa membaca semua buku cinta
dan novel romantis
dalam beberapa menit,
tetapi aku tidak bisa memahami hati pria ini
dalam waktu seminggu.
Aku bisa menghitung arah ekonomi tahun depan,
tren mode 2 tahun berikutnya,
astronomi 5 tahun berikutnya dan
teknologi 10 tahun berikutnya,
tetapi aku tidak tahu apakah
pria ini masih mencintaiku besok.
Berhenti.
Kalau lari lagi, kamu akan ditembak.
Di lantai 3.
Kejar ke atas.
Kejar.
Ikuti.
Target berada di atas rel magnetik No. 5
dari stasiun Muzi ke stasiun Shenghua.
Grup fleksibel nomor 3 cari kesempatan
untuk mengepung.
Perhatikan keselamatan.
Grup fleksibel nomor 3 sudah
menargetkan target.
Putar arah. Kepung.
Ikuti.
Segera turun. Jangan lakukan perlawanan
yang tidak bermakna.
Turun.
Kejar.
Aksi terhadap Fengling dilakukan sepenuhnya.
Kami akan terus mengikuti dan memberitakan.
Dukungan dari udara sudah tiba.
[Data pemindaian kota]
Sudah menargetkan target. Penembak bersiap-siap.
Diterima.
Berhenti.
Jangan lari.
Kalau lari lagi, kamu akan ditembak.
Cepat berhenti.
Berhenti.
Jangan lari.
Kamu sudah dikepung.
Berhenti.
Target darat dicurigai terluka.
[Data pemindaian kota]
Perlambat aksi. Personel tidak boleh menembak.
Target sudah berada dalam
jangkauan tembak penembak.
[Data pemindaian kota]
Eh.
Apakah kamu mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Selamanya.
Ayo kita menikah.
Aku bersedia.