FILM ANIME NETFLIX ORIGINAL
Pada abad ke-21,
umat manusia memulai
kolonisasi angkasa luar.
Memperluas dunia tempat mereka tinggal,
juga kehidupan itu sendiri.
PLANET LATIMER
Menyingkir! Bodoh!
Memutar ke sana!
Enyahlah!
Bocah menyebalkan!
Sial...
Apa yang kau lakukan?
THE BON
LANTAI 53-54
- Itu dia!
- Tangkap dia!
Apa?
Apa-apaan?
Di sana, lift itu!
Tutup... Ayo, tutup!
Sial!
Apa yang dia lakukan?
Kesadaran diproses digitalisasi
dan disimpan dalam alat bernama "diska".
Kesadaran digital
menjadi identitas seseorang,
tubuhnya tak lain hanya medium
yang bisa digantikan.
Pada zaman di mana tubuh
menjadi objek guna buang bernama wadah,
kematian fisik tak lagi menimbulkan
rasa takut pada manusia.
Orang kaya mulai menikmati usia hidup
sepanjang usia bintang-bintang.
Dunia ini panggung berisi pemain
dan penonton!
Jika semua sama, ikutlah berdansa, ayo!
Untuk teh pembangkit semangat,
pergilah ke kiri.
Jika kau ingin meniduri jasad kekasih,
pergilah ke kanan.
Kami punya wadah premium untukmu.
Muak dengan Latimer?
Transpor data di belakang lantai dansa
akan mengirimmu ke planet lain.
Inilah...
Itu dia!
Kemari!
Yang ini baru saja dikirim
dari planet lain.
Beri dia Tas 305.
Transpor data?
Kau.
Beri aku cermin.
Setidaknya berpakaianlah.
Hei.
Tuan Tanaseda menyuruh kami
memberikan ini.
Biarkan aku lewat!
Menyingkir...
Bos mengkhawatirkanmu, Nona Holly.
Berbahaya di luar sendirian.
Kembalilah ke markas.
Lepaskan. Aku mau pergi dari planet ini.
Kau tak bisa melindungiku.
TRANSPOR DATA
Apa-apaan...
Holly Togram?
Ikutlah denganku.
AKSES
Pembohong! Katamu
kau akan transpor dataku ke sana!
Apa kau mendengarkanku?
Kita sudah sepakat.
Bisukan anggota tiga.
- Membisukan anggota tiga.
- Hei!
Tampaknya kau telah menemui orangku,
Takeshi.
Bagaimana dengan wadah itu?
Kami sudah menyiapkan tubuh prajurit
kualitas tertinggi.
Refleksnya bagus,
tapi pecandu nikotin berat.
Kebiasaan itu terbawa ke VR?
Tangan ini masih ingat.
Jadi, Tuan Tanaseda,
bukankah kau ingin aku
menyelidiki kematian adikmu?
Aku ragu gadis ini tahu sesuatu.
Gadis ini seorang ahli tato
untuk sindikat Mizumoto,
organisasi yakuza
yang dulu dipimpin adikku.
Dia akan membawamu
ke markas Mizumoto tanpa dicurigai.
Aku tak memerlukannya untuk masuk.
Tak kuragukan itu. Kau seorang Utusan.
Namun,
misteri kematian sesungguhnya adikku
ada di upacara suksesi.
Seorang ahli tato diperlukan
untuk ritual itu.
Aku memerlukannya untuk ke upacara itu?
Benar. Upacaranya dua hari lagi.
Jika melewatkan yang ini,
kita harus menunggu bertahun-tahun lagi.
Bisu dinonaktifkan secara manual.
Kita sudah sepakat!
- Katamu kau akan mengirimku!
- Bisukan anggota tiga.
- Membisukan anggota tiga.
- Kenapa...
Atur tingkat tampilan.
Bayaranmu sesuai diskusi kita.
Dendam terhadapmu di Dunia Harlan...
akan kulenyapkan.
Itu saja?
Apa lagi maumu?
Komando akhir dimasukkan.
Takeshi Kovacs, Utusan terakhir
yang menjatuhkan sindikat Saito.
Apa? Kau Takeshi Kovacs, Utusan itu?
Sudah setahun sejak Quellcrist Falconer
dan adikmu mati.
Kau ingin kehilangan apa lagi?
Aku mengandalkanmu, Takeshi Kovacs.
AKSES
Kita ke markas Mizumoto.
Tidak!
Lagi pula, Utusan adalah teroris.
Kau seorang buronan.
Pikirmu apa yang kau lakukan?
Jika pembunuh itu kembali,
tamat riwayat kita.
Bocah itu...
Apa aku ini? Pengasuh?
Apa masalahmu...
Holly dari sindikat Mizumoto?
Aku Gena dari CTAC PBB.
Aku butuh kerja samamu.
CTAC? Apa maumu denganku?
Kau baru saja bicara
dengan sindikat Tanaseda.
Mereka dalam pengawasan ketat CTAC.
Aku tahu siapa kau dari komunikasi itu.
Kau pikir kami tak akan tahu?
Ceroboh sekali kau.
Kau juga.
Aku pengasuhnya.
Kemarilah.
Kau anggota yakuza Mizumoto?
Tak ada penjahat yang lebih hina
dari gangster yang menggunakan anak-anak.
Meminta bantuan! Peleton dua masuk...
Ke belakangku!
Mereka kawananmu?
Menurutmu?
Tolong...
"Kematian nyata"...
Kesadaran digitalnya
tak akan bisa dipulihkan.
Wadahnya... ditingkatkan
untuk pertarungan.
CTAC dan wadah ninja...
Pekerjaan ini luar biasa.
Dia mengejarnya!
Ada lagi?
Merunduk, Holly!
Ini Gena.
Pasukan musuh menghabisi unit kami.
Meminta pengumpulan mayat.
Holly dari sindikat Mizumoto,
kenapa mereka mengejar ahli tato
seperti kau?
Aku... meninggalkan sindikat Mizumoto.
CTAC sedang menyelidiki sindikat Mizumoto.
Apa yang terjadi di dalam?
Siapa yang menyewa prajurit bayaran itu?
Shinji...
Dia merencanakan kudeta.
Shinji... Calon bos?
Aku membawamu kembali ke sindikat.
Mohon kerja samamu.
Tidak!
Tunggu. Kami juga punya urusan
dengan sindikat Mizumoto.
Menyingkirlah.
Bagaimana jika aku menangkapmu
dan menyerahkanmu ke PBB,
Tuan Pengasuh?
Ingin ke markas yakuza mengenakan itu?
Sial.
Kita sama-sama tak ingin masalah lagi,
bukan?
Tunggu!
Aku tak mau kembali ke sana!
Lepaskan aku!
Aku ingin pergi dari planet ini.
Lupakan. Tanaseda tak akan mendengarkanmu.
Cukup terbuka untuk sebuah markas yakuza.
Mereka mengelola hotel juga.
Terhubung ke markas.
Ogai.
Holly. Tampaknya kau keluar lagi.
Sudah kubilang itu berbahaya.
Tempat ini juga.
Terima kasih telah mengantarkan
Holly kemari.
Dia selalu pergi sendirian.
Sindikat Mizumoto dengan bangga
mempersembahkan ryokan
terakhir di Latimer,
Angsa Liar.
Aku Ogai, pemandumu.
Sudah melakukan reservasi?
Kau juga bisa memilih
untuk makan malam saja.
Beri tahu aku jika kau mau itu.
Namun, wisma karaoke di lantai 11
hanya dibuka untuk tamu yang bermalam.
- Harap mengerti.
- Holly.
Nonaktifkan dia.
Ogai RM 62217 hanya bisa dinonaktifkan
oleh Genzo.
Genzo... Bos sindikat?
Ya. Tuan dari Ogai adalah Genzo,
kepala sindikat Mizumoto.
Tentu, itu akan beralih
ketika suksesi terjadi.
Holly.
Kau kembali.
Sudah sering kukatakan
jangan keluar sendirian.
Kau pasti Genzo.
Bisa nonaktifkan dia?
Apa katamu?
Bagaimana bisa kau bicara
kepada Tuan Shinji seperti itu?
Kau ingin dihajar?
Tampaknya memang tak perlu ganti pakaian.
Diam. Ini bukan salahku.
Ini Tuan Shinji, calon bos kami.
Sebaiknya tunjukkan rasa hormat.
Singkirkan pistolmu, Bedebah!
Shinji. Kedua orang ini pengawalku.
Mereka menyelamatkanku dari serangan
yang membunuh dua orang kita.
Kau diserang lagi?
Ini...
Ken Kakura.
Gena.
Itu tetap bukan alasan untuk lancang
kepada Tuan Shinji, bukan?
Harus ada konsekuensinya.
Tuan Shinji? Tunggu...
Maaf atas itu.
Sebagai permohonan maaf.
Tidak, terima kasih.
Terlalu berlebihan untuk dia terima.
Beri ia pemakaman yang layak.
Kau pria yang beruntung.
Ogai.
Bawa tamu-tamu ini,
ke kamar kita yang paling mahal.
Suite ini adalah fasilitas terbaik
dari ryokan kami, Vita Sexualis.
Kami juga menawarkan
berbagai layanan kamar untuk kebutuhanmu.
Ini kamar yang sempurna
untuk pengantin baru.
Permisi.
Aku akan menemui Genzo.
Ikutlah denganku, Tuan Pengawal.
Aku tak ikut.
Tunjukkan jalannya.
Silakan. Ikuti aku, Tuan.
Jadi, kau Ken?
Aku Genzo. Kepala sindikat Mizumoto.
Maaf aku berbaring seperti ini.
Kau boleh berdiri. Bisa kukerjakan
bagian ini tanpa melihat.
Di ruangan ini, Holly bosnya.
Dia pembuat masalah sejak masih kecil.
Aku senang kau bertahan, Nak.
Kau anggota sindikat Tanaseda, bukan?
Saat ini, aku hanya pengawal Holly.
Aku di dalam markas Mizumoto.
Dapat sesuatu tentang kudeta itu?
Holly Togram mengklaim
calon bos Shinji dalangnya.
Kudeta oleh calon bos?
Tapi kenapa?
Ada laporan lain?
Aku belum membunuh satu yakuza pun.
Aku hampir lupa motifmu.
Aku terkejut saat mendengar
pemberontak Utusan akan ikut misi CTAC.
Tapi kini, kau dianggap pahlawan
di antara petinggi di CTAC,
Reileen Kawahara.
Meski nama kode dalam misimu adalah Gena.
Selamat malam.
Sepertinya aku tersesat.
Aku berusaha kembali ke kamarku.
Bisa tunjukkan jalannya?
Bosmu Tanaseda
adalah putra dari bos pendiri kami.
Ini bos kedua kami, adik dari Tanaseda.
Tanaseda masih hidup, bukan?
Berganti-ganti wadah.
Dia salah satu yakuza yang paling ditakuti
di alam semesta ini.
Untuk apa pria pemberani seperti dia
tiba-tiba mengirimkan salah satu orangnya?
Apa tujuanmu kemari?
Kembalilah, Genzo.
Jika ada rencana kudeta...
kau pasti butuh bantuan.
Rumor itu lagi.
Aku muak mendengarnya.
Kudeta itu mustahil.
Tapi belakangan ini ada serangan.
Beri tahu aku, Ken.
Apa kau tahu kenapa Mizumoto
menjadi sindikat terbesar di Latimer?
Di sindikat kami,
bos sebelumnya selalu mati
saat suksesi berlangsung.
Tak hanya wadahnya...
diskanya juga mati.
"Kematian nyata."
Tradisi ini dibuat untuk mencegah
bos mana pun
memegang kekuasaan selamanya
dan menghancurkan sindikat.
Bos memberi nyawanya kepada sindikat.
Anggotanya juga memberi nyawanya
kepada sindikat.
Itulah kode kami.
Apa gunanya memilih kematian
di dunia yang kita tinggali ini?
Kemanusiaan kurang lebih
telah mencapai keabadian.
Itulah alasan menjadikan kematian
sebagai fondasi
dari entitas raksasa seperti Mizumoto.
Baiklah, cukup untuk hari ini.
Menakjubkan!
Kau bisa masuk ke mana saja dengan itu?
Akan kutunjukkan yang lebih menakjubkan.
Ayo.
Satu tumbang.
KEAMANAN
Aku melihat foto adikmu.
Dia mati sesuai kode sindikat.
Kode katamu?
Kau tak percaya?
Mungkin jika adikku, aku percaya.
Namun, ayahku adalah orang jahat,
perwujudan dari kejahatan itu sendiri.
Mengira manusia keji itu akan menyerahkan
nyawanya untuk menghormati kode...
Mustahil.
Kau percaya ada sesuatu
di balik tradisi ini?
Sepertinya begitu, ya.
Gadis ahli tato itu tampaknya penting
bagi ritual suksesi ini.
Dia harus dilindungi. Setidaknya,
hingga upacaranya dimulai dua hari lagi.
AKSES
Ada yang datang.
Biar aku saja.
Siapa di sana...
Apa ini? Bagian kesadaranmu
yang gagal diunggah?
Apa yang kau lakukan di sini, Bodoh?
Siapa mereka?
Ada yang datang.
Biar aku saja.
Siapa di sana...
Mereka Ayah dan Ibu.
Kukira Genzo ayahmu.
Tentu saja bukan.
Lihat. Ayah ditembak kepalanya,
lalu diska Ibu juga masih utuh.
Mereka belum menemukan diskanya?
Mereka masih hidup.
Kau butuh bantuan Mizumoto
untuk menemukan diska orang tuamu?
Genzo bilang dia akan membantu
mencari mereka.
Namun, aku sudah tak tahan lagi.
Kau harus menghapus data ini.
Bagaimana bisa?
Kau menggantungkan diri
pada ingatan orang mati.
Ayo.
Terlalu lama bersama data tak utuh,
ia bisa mengambil alih kesadaranmu.
Holly...
Ayo.
Siapa di sana...
Kalian bodoh.
Berapa lama untuk membunuh
satu anak kecil?
Dua hari...
Dua hari lagi menuju suksesi.
Camkan itu!
Kau tak apa?
Katakan, kau tak apa?
Maafkan aku...
Kau harus mengerti,
sakit juga rasanya memukulmu.
Para pengawal itu...
Lain kali, tamat riwayatmu!
SEHARI MENUJU UPACARA SUKSESI
MENGUNGGAH
AKSES DIBERIKAN
Seperti dugaanku.
Yakuza sialan.
Gena!
Kenapa semua yakuza ini di sini?
Salah satu petugas keamanan kami,
Nogaki, ditemukan tewas.
Bos memerintahkan peningkatan keamanan.
Begitu rupanya.
Aku akan menemui Genzo.
Kau mau ikut denganku, Gena?
Baiklah.
Apa ini? Parade?
Tak perlu kurang ajar.
Apa-apaan...
Siapa di sana?
Taniguchi!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa berdiri saja? Hajar dia.
Bedebah...
Bunuh mereka!
Rasakan ini!
Apa yang mereka lakukan?
Itu tak akan mempan.
Ken!
Cepat, ikuti aku.
Nona Holly?
Apa-apaan...
Hati-hati!
Tolong kami, Ogai!
Kehancuran properti terdeteksi.
Menghitung jumlah kerusakan.
Asuransi tak menanggung aset menyusut...
- Ogai! Kami diserang!
- Astaga!
Holly adalah temanku.
Tampaknya aku yang paling banyak merusak.
Nak...
Kenapa mereka ingin sekali membunuhmu?
Itu...
Katakan segalanya jika kau ingin hidup.
Aku tak mau menyia-nyiakan nyawaku
karena kau tak mau bicara.
Aku...
akan membunuh bos.
Untuk membantu mewujudkan
ide suksesi bos pendiri,
ahli tato Margot menciptakan teknologi
untuk menanam sebuah program spesial
pada tato yang secara tradisional
dikenakan bos Mizumoto.
Dengan mengadakan ritual suksesi,
program itu berjalan, menghancurkan diska
di dalam wadah bos sebelumnya.
Tato itu diturunkan ke bos berikutnya,
dan ritual itu berulang.
Jika Shinji membunuhmu, dia akan bisa
menghindari kematian nyata. Artinya...
Dia akan berkuasa selamanya.
Apa ada cadangan teknologi tato itu?
Hanya kau yang bisa mengaksesnya?
Apa?
Gena...
kita harus mengobati lukamu.
Ayo kembali ke kamar.
Bukankah kau akan menemui Genzo?
Pengobatanmu harus didahulukan.
Ya.
Menurut data yang kudapat,
Shinji dalang di balik kudeta.
Apa berikutnya?
Misimu selesai.
Data kita cukup untuk memanipulasi
Mizumoto.
Jika kudeta itu berhasil,
kita peras Shinji.
Jika gagal, kita masih punya intel
dalam tato bos.
Saatnya keluar.
Sumbermu Holly Togram?
Dia harus disingkirkan.
Itu saja.
CTAC tak lebih baik dari yakuza...
Tangan yang menguliti tubuh itu
hidup-hidup
Terbuat dari tambalan-tambalan
Jangan berkeliaran sendirian
Atau Monster Tambal-sulam
akan memakanmu hidup-hidup
Dia akan mengunyahmu, tulang dan tubuhmu
Kakak...
Apa yang kau nyanyikan?
Lagu kesukaan adikku dulu.
Begitu, ya...
Aku akan ke VR.
Jaga dia selagi aku pergi.
Gena?
Baik.
AKSES
Kau percaya, Takeshi?
Bahwa kode mereka sungguhan?
Bahwa mereka bersedia menato mereka
sendiri dengan alat penghancur diri?
Siapa yang tahu?
Aku tak bisa menerka pikiran orang tua.
Apa hubungannya dengan usia?
Kita hidup di zaman
di mana tubuh dapat digantikan.
Aku bisa menjadi 200 tahun,
atau 18 tahun.
Tak ada orang berusia 18 tahun
yang bicara seperti itu. Pak.
Kakak...
Aku merindukanmu.
Aku yang menyelamatkanmu.
Apa mereka akan menjunjung kode itu?
Entah.
Pria yang tawanya tak elegan
tak boleh dipercaya.
Tawanya?
Ya. Genzo tertawa
seperti ayam yang tercekik.
Sesuatu akan terjadi di upacara besok.
Apa?
Takeshi.
Aku ingin kau menyelidiki sesuatu
sebelum upacara itu.
Selamat datang.
Jadi, apa yang kalian diskusikan?
Ritual itu lebih dari yang Holly katakan.
Aku perlu menyelidikinya.
Shinji ingin membunuh Holly
sebelum upacaranya dimulai.
Jaga dia selagi aku pergi.
Aku bukan pengasuhnya.
Kenapa kau masih di sini?
Bukan urusanmu.
Tak ada tanda bantuan akan datang
atau kau akan pergi.
Apa rencana CTAC?
Aku diperintahkan untuk pergi lebih awal.
Begitu rupanya.
Sebaiknya kau juga pergi.
Tak kukira kau akan peduli.
Kau bisa mati
menghadapi para ninja itu sendirian.
Diskamu akan dihancurkan.
Aku tak bisa mundur sekarang.
Larilah.
Apa gunanya mati
demi kepentingan orang lain?
Jika aku lari, aku akan dikepung musuh.
Itu bunuh diri.
Kenapa kau selalu membahayakan nyawamu
demi orang lain?
Kau tahu apa tentangku?
Untuk meningkatkan keamanan
sebelum upacara besok,
pembaruan sistem akan dilakukan sekarang.
Tak ada waktu lagi.
Aku akan periksa markas mereka.
Ken.
Kau akan butuh kartu keamanan.
Suvenir, ya?
Sampai nanti.
Holly, bangun.
Ada apa, Gena?
Dengar baik-baik.
Ada yang harus kau tahu.
ID PENGGUNA
Pak... Dapat.
HARI UPACARA SUKSESI
- Sungguh?
- Ogai.
Ada kabar apa?
Tuan Ken dan Nona Gena,
sudah lihat perangkat kembang api terbang
di sekeliling gedung?
Aku tak tertarik.
Apa maumu?
Aku akan mengendalikan
pertunjukan kembang api setelah upacara.
Saatnya aku bersinar.
Lihat kemari, kalian berdua.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mengambil foto.
Tunjukkan fotonya, Ogai.
Tentu.
Berhentilah bercanda.
Apa maumu?
Karena peningkatan level keamanan,
area tertentu dibatasi hari ini.
Pemandian umum di lantai sepuluh dan 11...
Apa-apaan...
Apa itu?
Pasti terjadi sesuatu.
Aku akan memeriksanya.
Holly hilang.
Apa itu?
Kembang apinya meledak.
Tepat sekali.
Gunakan pengalihan ini
untuk menyingkirkan pengawal itu.
Tatonya belum akan selesai
hingga sebelum upacara.
Masih ada waktu.
Baik, Pak.
Jangan gagal kali ini.
Apa?
Malafungsi kembang api sebabkan ledakan.
Bos...
Jangan sampai itu mengganggu upacara.
Kita selesaikan tatonya sekarang.
Bedebah...
Nona Holly hilang.
Periksa hotel dan markas.
Baik, Pak.
Tunggu.
Holly mungkin ada di upacara.
Kenapa kau bisa tahu?
Ninja membawanya, bukan?
Dengar...
Tanaseda mengirimku kemari.
Akan kukatakan semua yang aku tahu.
Kita harus bekerja sama.
Nanti saja.
Sial. Kenapa mereka muncul sekarang?
Upacara pentingmu juga hanya sandiwara.
Bos kita saat ini, Genzo
telah menghadapi kematian
atas nama kehormatan.
Namun, ini bukanlah akhir darinya.
Lepas dari raga,
jiwanya akan menjelma menjadi naga,
membimbingku menuju kejayaan.
Selamat atas pelantikanmu.
Tuan Shinji, atau harus kupanggil
Tuan Genzo?
Atau kau pakai nama lain sebelum itu?
Siapa kau?
Bagaimana kau dapat akses?
Sudah berapa kali
kau menjadi bos sekarang?
Ayah...
Hideki!
Sudah sifatmu
punya rencana bodoh seperti ini.
Ogai, apa yang terjadi?
Sedang kutangani.
Dengan membuat para bos
mengorbankan nyawa mereka,
kau memastikan loyalitas orangmu
di tanganmu.
Namun, sebenarnya,
kau mengambil alih wadah bos baru.
HAPUS
Kau merenggut kerja keras
yang mereka buat untuk sindikat.
Betapa keji...
dan tak tahu malu.
Nonaktifkan tamu.
Dengan kata lain...
bos sindikat Mizumoto selama ini
hanya kau dan kau, Ayah.
Ogai.
Nonaktifkan sekarang!
Ayah.
Apa kau membunuh adikku juga?
Sistem sudah kututup.
Holly. Cepat selesaikan tatoku.
Aku hanya perlu menyelesaikan ritualnya.
Kenapa merah?
Seharusnya biru untuk inaugurasi.
Apa kau berusaha mengaktifkan
program penghancur diska?
Kau ingin aku mati?
Aku sudah muak!
Aku muak dengan semua kebohongan
dan pembunuhan ini!
Diam!
Cepat selesaikan tatonya
dan rampungkan ritualnya!
Berikan diska orang tuaku!
Apa maksudmu?
Gena menemukan catatannya.
Aku tahu diska orang tuaku dibeli
oleh sindikat Mizumoto sejak lama!
Jadi, benar?
Kembalikan ibu dan ayahku!
Ini.
Ayah? Ibu?
Bodoh!
Tidak!
Pengkhianat!
Kalian semua...
Jangan khawatir.
Mereka tahu siapa kau.
Yang benar saja.
Berapa banyak...
Berapa banyak yang berkorban untukmu?
Bagaimana dengan kode kehormatan?
Kehormatan?
Tak ada dari kalian
yang tertarik kepada kehormatan.
Kalian hanya ingin alasan
untuk bertarung dan berkorban.
Pasti nyaman hidup dalam ketidaktahuan.
Kalian tak tahu pengorbananku
untuk membangun sindikat Mizumoto!
Kau membunuh bos demi bos,
lalu bicara tentang pengorbanan?
Aku memberi arti pada kehidupan mereka
yang tak berharga.
Kalian juga. Kalian hanya ingin
panggung untuk berdansa.
Kalian patut bersyukur.
Aku. Jiwaku ini...
adalah hakikat dari sindikat Mizumoto!
Aktor yang tak tahu waktunya telah habis
harus diseret turun dari panggung.
Kejar dia!
Tangkap dia!
Di mana dia bersembunyi?
Bedebah...
Apa ini?
Ada apa?
Enyahlah!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Aku muak dengan yakuza
yang menggunakan anak-anak.
Aku bisa membangun sindikat ini
kapan pun aku mau.
Aku hanya perlu kau mati!
Ke belakangku, Holly.
Mati!
Gena!
Bedebah!
Ogai! Kau harus menghentikannya!
Tolong kami, Ogai...
Tuanku adalah...
bos baru, Shinji.
Ogai...
Kumohon.
Kasihan. Holly yang malang.
Ayah dan ibunya mati.
Juga tak punya teman.
Tawamu belum berubah rupanya.
Ayah.
Hideki!
Kau di Latimer?
Katanya kau harus ada
di saat kematian orang tuamu.
Kau...
Tuan Ogai, aku telah mengirim data
ke stasiun layanan pelangganmu.
Kau sudah melihatnya?
Izinkan aku memeriksanya.
Mohon tunggu sebentar.
Apa rencanamu, Hideki?
Ken menemukan catatan transmisi kesadaran
setiap bos terdahulu.
Apa...
Tubuh itu milik Shinji,
tapi diskanya milik sang pendiri.
Lalu kenapa?
Akulah bosnya.
Di masa lalu...
hingga akhir waktu!
Bos saat ini adalah Shinji.
Kau bukan bosnya.
Holly adalah temanku.
Ogai!
Mohon tunggu tiga detik.
Kakak!
Kakak...
Kakak.
Tunjukkan jati dirimu, Pengecut!
Aku tak tahu tentang tradisi
atau kehormatan...
tapi yang kulihat hanyalah pria
yang bersembunyi di wadah orang lain!
Dasar hama!
Hadapi aku!
Bedebah!
Ayah.
Ritualnya belum selesai.
Holly...
Mati kau, Iblis!
Kau hanya mati sekali.
Pastikan kau mengingatnya.
Aku tak mau mati...
Hideki.
Aku tak mau mati.
Tolong aku, Hideki.
Lakukan demi ayahmu...
Aku masih ingin hidup...
Pengabdian terakhirku sebagai anak.
MIZUMOTO
"Holly telah kusingkirkan."
Itu yang kukatakan kepada CTAC.
Gena!
Kini kau bisa transpor data ke mana saja.
Ya.
Kau yakin tak mau foto ini?
Hapus itu.
Aku tak mau.
Baiklah.
Tuan Ken,
Tuan Tanaseda menunggumu di atas.
Baik.
Kalau begitu aku akan pergi.
Kakak...
Selamat tinggal.
Margot...
Kau mulai tumbuh tinggi.
Kau ingin berganti wadah baru
seperti biasa?
Aku ingin menua di wadah ini.
Aku ingin Ken dan Gena mengenaliku
saat aku bertemu mereka saat dewasa.
Baiklah.
Kau sudah bicara kepada yakuza
di Dunia Harlan?
Apa aku sudah bicara?
Belum.
Kita sudah sepakat.
Aku punya misi lain untukmu.
Katamu jika kulakukan pekerjaan ini,
kau akan bicara dengan yakuza.
Aku tak bilang hanya satu pekerjaan.
Yang benar saja.
Apa kau siap?
Tuan Tanaseda...
Kau lebih mirip ayahmu dari yang kau kira.
Di mana pekerjaan selanjutnya?
Terjemahan subtitle oleh ISB388