isb388
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Jika aku menyebutkan sesuatu,
Kau janji akan tetap bersikap baik?
Ketika kau mengatakan
sesuatu seperti itu,
Aku perhatikan aku memegang
pegangan kuali...
...sedikit lebih kuat.
Bukannya aku tak menghargai
semua yang kau lakukan untukku,
Dan juga keluarga./
Katakan saja.
Sebelah lengan bajunya
lebih pendek dari sisi satunya.
Kau buta.
Apa kau terus memperhatikan waktu?
Aku hanya memperhatikan.
Tapi lihatlah. Lihat ini.
Itu sama saat aku mengerjakannya.
Ya, semuanya terlihat bagus,
Tapi aku akan ke kantor,
Dan aku akan terlihat seperti
salah satu penyanyi rap.
Aku sangat meragukan
jika seseorang...
...akan salah mengiramu
dengan penyanyi rap.
Jam berapa sekarang?
Henry, dia datang.
Ayo, Henry.
Dia lebih cepat.
Hati-hati. Perhatikan langkahmu.
Diam!
Hati-hati bayinya./
Aku tak bisa. Aku tak bisa...
Lepaskan dia dariku!
Dapat. Ayo!
Tidak, tidak, tidak!
Jangan berisik!
"Aloha" artinya "halo"
dan "sampai jumpa."
Dia sudah bangun.
Halo. Namaku Audrey.
Dan ini suamiku...
Dia akan datang.
Tangganya butuh waktu ekstra.
Ini dia.
Seperti yang tadi kukatakan,
namaku Audrey,
Dan ini suamiku Henry.
Pertama-tama, Shannon,
kami ingin meminta maaf...
...karena membuatmu takut pagi ini,
tapi setelah banyak menimbang,
Kami merasa ini cara terbaik
untukmu menghilang.
Saat ini kau sudah
mengenali suamiku Henry,
Atau kau lebih mengenalnya
sebagai Dr. Walsh.
Halo, Ny. Shannon.
Dr. Walsh akan terus merawatmu
dari rumah kami.
Kau perlu tahu...
...bahwa kami tak ingin melukaimu
atau anak di kandunganmu.
Kami minta maaf atas
apa yang harus kami lakukan,
Tolong jangan salah paham.
Kami harus melakukan ini,
dan kami takkan gentar...
...meski kau berkali-kali memohon.
Jadi tolong jangan mencobanya,
Mengingat kita semua
memiliki perasaan.
Apa kau mengerti?
Kau tahu jika kami tak ingin
melukaimu atau bayimu?
Bisa kau mengangguk?
Aku rasa itu sudah jelas.
Mungkin kita sebaiknya
memulai tesnya.
Sekarang?
Beri aku waktu.
Oke, aku siap.
Tolong!
Siapa saja tolong! Tolong!
Tidak ada.
Tolong!
Siapa saja tolong!/
Tidak ada atau benar-benar tak ada?
Kita aman.
Tolong aku!
Tolong! Tolong!
Dengar... Tak ada
yang bisa mendengarmu.
Kami membuat ruangan ini
kedap suara.
Jangan buat ini lebih tidak
menyenangkan lebih jauh.
Kami ingin kau merasa
nyaman di sini.
Demi kebaikanmu dan juga bayinya.
Aku tak ingin harus menyumpal
mulutmu lagi,
Tapi aku akan melakukannya.
Kau mengerti?
Kenapa kau melakukan ini?
Kami harus membawa kembali
cucu kami,
Dan ini satu-satunya cara.
Aku tak bisa memakan itu di dapur.
Dia?
Apa yang kau lihat?
Selesai!
Kau melihat dia?
Dia tahu.
Dia tahu kau di sini
untuk selamatkan dia.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Jackson, Sayang.
Dia sudah meninggal.
Mari buat dia sedikit lebih tinggi.
Tuhan Yesus!
Tidak. Kami tidak gunakan
nama itu di rumah ini.
Baiklah, istirahatlah. Aku akan
bawakan kau makan siang.
Jackie suka musik.
Lihat?
Tolong! Tolong! Tolong!
Siapa saja, tolong!
Kumohon tolong aku!
Tolong!
Kau melihat kunci-kunciku?
Aku pikir itu di kantongku.
Itu tak ada di mantelku.
Apa?
Dia menunjukkan diri padanya.
Tidak.
Itu bagus, bukan?/
Ya.
Penampakan.../
Penampakan.
...kepada calon medium
adalah hal yang bagus, bukan?
Dia kembali kepada kita.
Kau tahu, kurasa aku akan
tetap di rumah hari ini.
Aku akan menelepon dan
mengatur ulang janji temu...
Tidak. Tidak.
Tetap jaga kedok kita.
Jangan merubah rutinitas kita./
Kau benar.
Aku selalu benar.
Semoga harimu indah.
Ada sesuatu yang kurasa belum
kulihat seumur hidupku.
Apa?/
Kau. Kau masih di sini.
Aku yang membersihkan saljumu.
Ray, benar?
Rory./
Rory.
Jika kau beri aku dua menit,
Aku akan bersihkan jalurmu
di sini dengan cepat.
Ny. Walsh sedang tak enak badan.
Aku harap semuanya baik?
Ya, ya. Dia hanya sedang
tidak sehat,
Itu sebabnya aku agak telat hari ini.
Jadi aku rasa kita sebaiknya
biarkan dia istirahat pagi ini.
Tentu saja.
Jika kau mau,
aku bisa gunakan sekop.
Itu jauh lebih senyap.
Dia takkan tahu aku di sini.
Terima kasih. Tapi kurasa kita
sebaiknya biarkan dia istirahat.
Oke, oke.
Aku akan kembali beberapa hari lagi
ketika dia merasa lebih baik.
Jika kau bisa pindahkan mobilmu...
...agar aku bisa keluar,
aku sudah telat berangkat kerja.
Lihatlah aku, mengacaukan harimu.
Semoga Ny. Walsh lekas membaik,
Hubungi aku kapanpun kau siap.
Aku akan mengatasi masalahmu.
Terima kasih.
Semoga harimu indah.
Kau juga.
Halo.
Waktunya untuk vitamin pagi kita.
Kita tak ingin Ibu kekurangan
vitamin, bukan?
Sudah.
Oke. Ini.
Tidak, jangan khawatir.
Itu hanya vitamin.
Kau lihat?
Itu.
Baiklah. Aku mengerti.
Ini pagi yang berat.
Aku takkan mengganggumu.
Hei.
Jangan khawatir...
Kau membawa obatmu sendiri.
Apa ini prenatal?
Astaga. Aku tak bisa membaca itu.
Jangan menjadi tua.
Aku butuh kaca mataku.
Aku segera kembali.
Oke?
Ayolah...
Ya!
Tidak. Tidak. Tidak./
Kembalikan ponselku. Kembalikan.
Jangan menambah beban stres.
Ayolah. Terima kasih.
Baiklah. Benar begitu.
Mari kita lihat.
5-0-2-9./
Hentikan.
Hentikan./
Tidak, tak apa.
Ini hanya bagian dari itu./
Kembalikan ponselku, keparat!
Memaki itu tidak baik untuk bayi kita.
Benar begitu.
Maaf aku menganggapmu
sebagai wanita...
...yang akan melakukan
hal-hal seperti ini,
Tapi ini sedikit jaminan
ekstra untuk kami.
Tidak. Kau tak harus melakukan ini.
Kau tak harus melakukan ini!
Aku mohon.
Baiklah. Maafkan aku...
Aku tak bisa melakukan
dua hal sekaligus.
Baiklah. Oke.
Biar aku lihat.
Baiklah. Itu bagus.
Apa kau mengatakan
"Mengambil hari memanjakan diri"?
Henry dan aku berdebat sengit
mengenai itu.
Aku bilang, "Ibu butuh
waktu menyendiri,"
Tapi, kau tahu, kadang kau
harus biarkan laki-laki menang.
Kau sangat populer.
"DTF"?
Apa artinya itu?
DT... Langsung...
Astaga.
Tak heran dia tak menyebutkannya.
Jika kau tak bisa mengatakannya,
kau sebaiknya tidak melakukannya.
Itu peraturan yang bagus.
Baiklah.
"Temui aku di Fairy Lake pukul 14:00."
Kirim.
Baiklah.
Sudah selesai.
Oke.
Hai, sayang. Ya.
Aku hanya ingin memberitahumu
jika rencananya berhasil.
Aku mengambil keputusan
dan mendapatkan hadiah.
Luar biasa. Kau pakar teknologi
kelas atas sekarang.
Semoga harimu indah, cintaku.
Sampai jumpa.
Percayalah ketika aku bilang
kami sudah pikirkan semuanya.
Tak ada yang punya waktu lebih
selain keluarga yang berduka.
Tidak ada.
Dr. Walsh, rumah sakit
baru saja menghubungi.
Mereka bertanya jika kau bisa
melakukan peninjauan untuk mereka.
Ya, tentu.
Bagus.
Bisa kau pastikan
meneruskan itu, tolong?
Sudah dikirim./
Dr. Walsh.
Colin./
Hai.
Ada apa hingga kau menemui kami?
Pertama, aku tahu apa yang
akan kau katakan.
Ya. Ada kemungkinan besar
aku tidak menderita HPV.
Maaf atas kelancanganku.
Aku sangat stres sekarang, oke?
Baiklah./
Jika aku bisa mendahului kalian,
Itu akan sangat aku hargai./
Mari ke ruangan belakang.
Tidak, Dr. Walsh,
kau ada Ny. Becker.
Tidak, dia masih Jumat pagi.
Tidak, dia menjadwalkan ulang.
Dia punya pertanyaan untukmu.
Tidak, tidak.
Dia harus bantu aku sekarang!
Tunggu... Dia bilang.../
Kau harus bantu aku sekarang!
Dia mengirim email.
Apa? Tidak...
Aku tak melihat apa-apa.
Apa dia mengirimmu email
secara langsung, atau...
Tidak. Itu benar.
Aku bertemu dia pagi ini.
Dia tadi pergi jalan.../
Aku harusnya sudah selesai!
Dan dia bilang tak bisa
datang hari ini.
Baik. Dr. Walsh,
kehamilannya sudah 37 minggu.
Apa dia akan datang hari ini?
Karena rumah sakit terus menghubungi.
Aku tidak tahu.
Bisa kau bantu aku, tolong?
Dr. Walsh, aku bersumpah mengidap itu.
Baik. Ayo ke belakang.
Terima kasih.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini dia./
Apa yang aku lihat?
Aku temukan itu di sini hari ini.
Oke.
Itu sudah mati, bukan?
Aku takkan menyentuhnya.
Tapi, ya, itu terlihat mati.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak seharusnya membawa itu.
Itu usianya ribuan tahun./
Aku tahu.
Pegang itu.
Biar aku membukanya. Itu.
Tahan itu. Baiklah.
Lihat ini.
Kau siap?
Baiklah.
Bagaimana kau melakukan itu?/
Aku menemukannya di buku.
Aku harus mengujinya untuk
melihat jika itu sungguhan.
Aku tidak yakin aku memercayainya.
Kita tak bisa menghidupkan
kembali kematian.
Aku bisa. Aku melakukan itu
sepanjang pagi.
Sepanjang pagi?/
Ya, Henry.
Kau tahu apa artinya ini?
Itu berhasil. Buku itu nyata.
Kita bisa melakukan ini.
Kita bisa bawa dia kembali, cintaku.
Henry?
Kau terlihat gugup.
Mungkin karena ada wanita hamil
yang terkurung di rumah kita.
Kita harus menjaga alibi.
Baiklah.
Halo, Ian.
Henry, Audrey.
Terima kasih banyak
untuk bukunya, Ian.
Itu bacaan yang menarik.
Aku senang kau menyukainya.
Kau bisa tetap memegangnya
jika mau.
Tidak, aku sudah membacanya./
Aku tahu.
Kita sebaiknya tidak terlambat.
Oke.
Henry? Henry?
Ingat buku Beur yang kau cari?
Ya. Itu hanya karena penasaran.
Kebanyakan perpustakaan yang
aku datangi berpikir itu tidak ada.
Aku hargai kau sudah mencarinya.
Aku temukan petunjuk.
Aku temukan petunjuk, tapi orangnya
bilang dia sudah menjualnya.
Dan jujur, menurutku dia pembual.
Kau tanyakan soal itu pada dia?
Itu sebelum aku menemukannya.
Kita saat itu putus asa.
Bagaimana jika dia beritahu seseorang?
Bagaimana jika itu tersebar?
Itu takkan tersebar,
jadi berhenti bicarakan itu.
Aku harus makan, kau tahu?
Semua orang harus makan.
Kita manusia.
Kelihatannya semua sudah datang.
Aku yakin semuanya
melalui pekan yang indah?
Ya./
Pekanku buruk.
Pacarku sudah berbaik hati
buatkan kudapan untuk semuanya,
Tapi jika kau tak keberatan,
Aku ingin kita menikmatinya
setelah kita selesai.
Sangat bagus.
Mari kita mulai.
Kemuliaan bagi Setan,
Sang Penguasa Bumi,
Serta untuk Lucifer,
cahaya pemandu kita.
Selayaknya pada awal kehampaan,
Saat ini dan seterusnya,
kerajaan Setan takkan berakhir.
Dan hingga itu selesai.
Jayalah Setan. Jayalah Setan.
Baik, Ny. Becker,
Aku rasa kita bisa singkirkan
kemungkinan cacing pita.
Benar. Itu hanya menyisakanku
yang menjadi hamil.
Itu benar.
Ya Tuhan. Aku bergurau.
Maafkan aku. Aku pikir ini
akan menjadi kabar bagus.
Terima kasih.
Kau tahu, ada pilihan lain.
Sayangnya itu tak dianjurkan.
Akan tetap, aku bisa bicara
kepada sang Ayah jika boleh.
Itu tidak mungkin.
Dia bahkan tak berikan aku
nama aslinya.
Ditambah, aku tidak begitu
yakin dengan pilihan.
Aku mengerti.
Aku janji, aku biasanya
pandai membuat keputusan.
Tentu saja.
Bagaimana dengan
keluarga atau teman?
Maafkan aku.
Ini bukan urusanku.
Ibuku tinggal di Florida.
Dia mungkin...
Aku tak ingin berikan dia
alasan lainnya...
...untuk menyebutku kegagalan.
Ini tidak menjadikanmu
suatu kegagalan.
Benar.
Kurasa aku akan memiliki anak./
Kurasa aku temukan orangnya!
Ya, Itu benar.
Maaf.
Kadang aku juga menjadi
sedikit emosional.
Itu menyegarkan.
Itu bagus untuk mengetahui
aku berada di tangan yang tepat.
Kurasa aku harus membuat
semacam perencanaan.
Kau keberatan jika aku
mengambil fotomu?
Foto?/
Ya. Hanya untuk catatan.
Untuk mencocokkan nama
dengan wajah.
Sayangnya di usiaku sekarang,
Ingatanku butuh sedikit
penyegaran.
Tentu.
Aku yakin tetap terlihat baik.
Haruskah aku bilang, "senyum"?
Katakan, "keajaiban".
Keajaiban.
Tidak, tidak!
Ya Tuhan. Ya Tuhan...
Kau takkan temukan
Dia disini, sayang.
Tidak, tidak...
Kau tak harus lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak, tidak...
Sedikit lagi.
Ini takkan lama./
Tolong jangan lakukan ini.
Baiklah. Benar begitu.
Kau tak harus lakukan ini.
Bagian terburuk sudah berakhir./
Tak apa. Baiklah.
Kami meminta audiens.
Kami ingin mengundang
penguasa kegelapan kami,
Untuk duduk di kepala rumah kami.
Kami menyambutmu.
Tolong jangan lakukan ini
Tolong jangan lakukan ini./
Darahku adalah darahmu.
Jangan sakiti anakku.
Tolong jangan sakiti anakku.
Tolong jangan sakiti anakku!
Mulai membaca.
Teruskan.
Aku melihatmu!
Jackson... Dia di sini.
Jackson, kemari dan dapatkan bayinya.
Ayo, Jackie.
Kau bisa melakukannya.
Ayo. Terus membaca./
Benar.
Kau tak apa?/
Ya. Aku tak apa.
Henry...
Dia tak apa./
Biar aku dengar.
Berikan padaku.
Itu adalah dia./
Audrey...
Aku tahu detak jantung cucuku.
Ya, ya. Tentu saja. Maafkan aku.
Kita berhasil.
Aku akan buatkan teh.
Aud?
Aku kesulitan tidur semalam.
Aku rasa selalu ada
efek sampingnya.
Maaf. Lelucon yang buruk.
Semua akan berhasil.
Aku memiliki keraguanku.
Tapi kau benar.
Halo?
Henry, bisa kau bantu aku
membawa belanjaan?
Kau tak masih tidur, 'kan?
Audrey?
Menjauh. Jangan mendekat.
Audrey!
Henry, ada apa? Henry? Apa?
Itu...
Aku... Kau...
Tidak. Aku di sini. Apa?
Apa?/
Semua itu...
Kau hanya... Apa?
Lihat. Tak ada apa-apa di sana.
Halo?
Permisi, Dr. Walsh.
Ada petugas yang
datang menemuimu.
Petugas?
Benar. Dia bilang ingin
bicara denganmu.
Aku segera ke sana./
Oke.
Dr. Walsh?/
Ya?
Detektif Bellows.
Apa ada yang salah?
Aku memeriksa kasus orang hilang.
Kau tahu Ny. Shannon Becker?
Ya. Tentu saja. Dia pasien.
Sayangnya, dia tidak datang
bekerja selama beberapa hari,
Dan dia membuat
beberapa orang khawatir.
Itu buruk.
Apa kau memiliki petunjuk?
Kami sedang melacak kembali
langkah-langkahnya.
Ny. Becker ada janji bertemu
denganmu,
Pada hari yang sama
ketika dia menghilang.
Jam berapa dia datang?
Sebenarnya dia batal
datang hari itu.
Kau tahu kapan dia menelepon?
Apa kau mungkin merekam
panggilan teleponnya?
Aku ingin mendengarkan./
Sebenarnya, dia tidak menelepon.
Sungguh?
Ingat saat aku menanyakanmu
jika dia menelepon,
Lalu kau bilang
kau bertemu dia pagi itu?
Benar, Dokter?/
Benar.
Terima kasih, Talia. Salahku. Ya.
Aku melihat dia jalan.
Jalan?
Di mana?
Kau ingat nama jalannya?
Pukul berapa?
Apa saja bisa membantu./
Ya.
Aku dalam perjalanan ke kantor.
Dia berjalan didekat rumahku.
Itu sekitar pukul 09:00-09:30.
Maaf. Aku harusnya mengingatnya.
Tidak, tidak, tidak. Tak apa.
Di mana jalan ini?/
Jalan rumahku. Hibiscus Avenue.
Terima kasih.
Ini sangat membantu.
Kalian berdua.
Tolong terus kabari kami.
Kau panik./
Dia ke kantorku.
Kita sudah tahu ini.
Itu tidak mengejutkan, Henry.
Kita membuat rencana.
Mereka datang,
Lalu kau bilang mereka jika dia
membatalkan janji pertemuannya.
Kemudian mereka akan
mencari status terbarunya,
Kemudian aplikasi kencannya,
dan melihat jika dia bertemu orang asing.
Kita sudah membahas ini semua.
Ada sedikit kebingungan.
Aku beritahu polis jika
aku melihat dia berjalan.
Apa?
Tak apa.
Tak ada yang berubah.
Aku hanya bilang melihatnya jalan
dan dia membatalkan janji.
Apa alasan pembatalan dia?
Kami tidak...
Dia pergi ke kiri atau ke kanan
di dasar bukit?
Maksudku.../
Aku paham maksudmu.
Kenapa kau mengawasi dia
menuruni ke dasar bukit?
Apa kau tertarik pada
gadis muda, Henry?
Itu bukan rencana jika
kau tidak mengikutinya.
Baiklah...
Maaf. Aku membuat kesalahan.
Kita akan bicarakan
semuanya malam ini.
Oke, Audrey?
Sial./
Ada apa?
Itu mungkin polisi yang datang.
Aku datang.
Trik atau traktiran?
Apa?
Itu sangat tidak lucu.
Aku tak suka bermain-main.
Siapapun yang memintamu
melakukan ini itu kejam.
Tolong jangan mengetuk pintu lagi.
Trik atau traktiran?
Tidak!
Aku mohon?
Halo?/
Henry? Henry, aku butuh bantuan.
Ada apa?
Dia berusaha mendapatkan aku!
Trik atau traktiran?/
Keluar!
Mungkin kau sebaiknya
berikan jiwamu padanya.
Apa?/
Trik atau traktiran?
Trik atau traktiran?/
Apa?
Trik atau traktiran?
Ya Tuhan.
Tidak.
Kenapa kau berteriak?
Berteriak?
Tadi. Aku mendengarmu teriak.
Putriku baru saja datang
menemuiku.
Dia sering berpakaian seperti hantu
setiap tahun untuk Halloween.
Aku berusaha meminta dia memakai
kostum Putri atau balerina...
Apa saja selain dari hantu.
Tapi mereka memiliki
kesukaannya sendiri.
Aku tak percaya aku berusaha
mengubah itu.
Terlihat begitu konyol sekarang
jika aku mengingat kembali.
Di mana putrimu sekarang?
Aku sayang Jackson-ku.
Dan Jackson menyukai
kue buatan Ibunya.
Aku akan membuat itu sekarang.
Ny. Walsh!
Aku tak bisa membuka pintunya!
Aud?
Ada apa?
Lukanya sudah dijahit.
Tak ada kerusakan serius.
Aku benar-benar minta maaf./
Tidak.
Apapun ini, kita berdua
yang melakukannya.
Kau tahu, kurasa ini
diluar pemahaman kita.
Kita tak bisa meng-Google ini.
Apa menurutmu kita membuat kesalahan?
Mari kita coba untuk tidur.
isb388
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Selamat pagi./
Tepat sesuai jadwal.
Jika aku tak melakukannya saat pagi,
maka aku tidak melakukannya.
Dan seseorang tampaknya
menyukai konsistensi.
Sebaiknya biasakan dirimu.
Tak lama lagi, bayi mungil itu...
...yang akan membuat
seluruh keputusan.
Itu yang sedang terjadi.
Maaf?
Maksudku, aku menjadi terbiasa.
Aku tahu sebelumnya gelisah.
Tapi aku berbaring
di ranjang kapan hari,
Khawatir dengan tagihan
dan susu formula.
Lalu tiba-tiba, bayi mungil ini
mulai bergerak.
Ya, benar.
itu membuat seluruh
kekhawatiran pergi.
Aku akhirnya temukan keluargaku.
Mereka temukan cara untuk
masuk ke dalam hatimu, benar?
Itu benar.
Aku senang kau bersemangat
menjadi seorang Ibu.
Kau takkan mengiranya.
Kita bertemu hari Kamis?
Aku takkan melewatkannya.
Apa jumlahnya bertambah?
Ya./
Bagaimana kau tahu?
Aku cenderung memperhatikan
gagak pembunuh di pekaranganku.
Ini karena yang kita lakukan?/
Benar.
Itu karena yang kita lakukan.
Tidak...
Apa yang dia lakukan di sini?
Pergilah ke atas. Jangan berisik.
Dr. Walsh? Pagi. Aku disini
untuk membersihkan jalan masukmu.
Ya, aku pikir kita sudah bicarakan ini.
Kami masih baik-baik saja.
Aku yakin kita memiliki
pemahaman "baik" yang berbeda"
Benar, tapi aku sudah menghubungimu.
Apa?/
Setelah yang terakhir,
Aku menghubungi istrimu,
Dan aku menjelaskan jika aku
tak membutuhkanmu 1-2 bulan ini.
Kami tidak memecatmu.
Kami hanya tidak membutuhkanmu./
Astaga.
Sekedar memberitahu, Dok,
Aku lama tak pulang ke rumah.
Benarkah?
Nomor yang kau hubungi
nomornya Jenny.
Karena masalah perpajakan,
semuanya atas nama dia,
Dan dia sekarang mengusirku.
Maksudku, aku paham.
Aku membuat kesalahan.
Kesalahan yang sangat bodoh.
Tapi sekarang, lihatlah ini.
Aku kehilangan usahaku
dan rumahku.
Dia bahkan tak izinkan aku
menemui kedua anakku.
Bagaimana itu adil?
Aku menyesal mendengarnya, Rory.
Tapi mungkin kau bisa kirim dia
bunga atau semacamnya.
Apa yang aku lakukan?
Ini bukan salahmu.
Tidak...
Baiklah. Ini berakhir. Tak ada lagi.
Itu bagus untuk diketahui.
Sampai bertemu, Rory.
Tidak, aku tidak pergi.
Aku memberimu jasa gratis.
Tidak, semuanya baik./
Tidak. Ini sudah ditetapkan.
Kau membutuhkannya,
begitu juga aku. Beres.
Aku akan membantumu.
Henry?
Apa-apaan barusan?
Jangan membentakku.
Aku bukan dokter.
Aku pikir kau sudah
membatalkan dia?
Sudah! Dia tak mau menerima
jawaban tidak.
Hei!
Hei, Ny. Walsh!/
Melambai.
Hai!
Senyum.
Aku senang kau sudah baikan!
Terima kasih, Rory.
Hei?
Hei... Ada apa?
Aku hanya... Aku tidak tahu
dengan hantu satunya.
Aku tidak tahu kenapa
mereka di sini.
Bagaimana jika kita salah?
Bagaimana jika Jackson tidak.../
Tidak.
Beberapa hari lagi, kita akan
dapatkan Jackson kembali,
Kita akan ke Meksiko,/
Oke.
Lalu aku akan bakar habis rumah ini
beserta hantu dan semuanya.
Aku janji.
Hei!
Kau melakukan yang tepat.
Jackson berada di sana.
Dia kembali untukmu.
Menjauh dariku.
Tidak, aku ke sini untuk
membersihkanmu. Tidak lebih.
Baiklah.
Benar begitu.
Pergelangan tanganmu tak
mendapat aliran darah.
Tolong jangan bergerak.
Benar begitu.
Oke.
Ini akan membuatnya
jauh lebih lembut untukmu. Oke?
Aku harap ini berguna.
Siap?
Sudah.
Bagaimana rasanya?
Apa kau akan membunuhku?
Saat ini berakhir dan kau
mendapatkan kembali cucumu?
Kau tidak berkata apa-apa.
Ada banyak kata
didalam keheningan.
Apa itu artinya Iya?
Shannon, peraturan pertama
yang sudah kita tetapkan...
...yaitu kau takkan terluka.
Kau mengingatkan aku padanya.
Putrimu?
Dia gadis yang baik.
Dai selalu lebih cerdas
dibanding anak lainnya.
Dia selalu tahu apa
yang diinginkannya.
Apa kau berusaha
membawa dia kembali?
Aku rasa dia tak bisa kembali.
Dia berada di dalam mobil,
Tapi kami tidak langsung
kehilangan dia.
Kami merenovasi rumah ini...
...untuk memberi dia semua
yang dibutuhkan.
Henry dan aku berusaha membuat
dia merasa senyaman mungkin,
Agar dia bisa berusaha
melangkah maju.
Tapi...
Aku tidak sadar betapa mustahilnya...
...untuk melangkah maju
setelah kehilangan seorang anak...
Hingga aku kehilangan anakku.
Tapi kau tahu,
Aku tahu jika dia akan bahagia,
Mengetahui kau membantu
membawa Jackson kami kembali.
Astaga!
Ya, halo?/
Dr. Walsh?
Benar./
Ini  Detektif Bellows.
Kita bertemu beberapa
hari lalu di kantormu.
Maaf mengganggu.
Aku hanya menindaklanjuti
tentang beberapa catatan.
Aku ingat kau bilang melihat
Ny. Becker berjalan,
Pagi hari ketika dia menghilang.
Aku ingin tahu jika kita bisa
bertemu untuk sedikit berbincang?
Tentu saja.
Selalu senang untuk membantu.
Kau temukan petunjuk dalam
menemukan Ny. Becker?
Aku melihat di berita jika
kau memiliki tersangka.
Aku tidak bisa
bicarakan itu denganmu.
Tentu saja. Aku hanya
khawatir dengan dia.
Kau tahu jika persalinannya
seharusnya tak lama lagi.
Bisa aku ke rumahmu?
Aku sebenarnya sedang keluar.
Bagaimana jika kita bertemu
di klinik besok pagi?
Dokter...
Kau tahu waktu sangat
penting dalam situasi ini.
Tentu saja.
Benar. Kau tahu, aku bisa
ke sana dalam satu jam.
Aku sebenarnya berada
tak jauh dari rumahmu.
Mari bertemu di rumahmu.
Aku ingin membantu.
Apa maksudmu?
Menjadi ibunya Jackson?
Bersamamu dan Dr. Walsh?
Kau hanya asal mengatakan itu.
Henry bilang padaku...
...kau akan berusaha
memanfaatkan emosiku.
Kau harusnya malu.
Aku tidak... Aku...
Aku tidak setuju dengan ini,
Tapi aku memahaminya.
Kau melakukan apa saja
untuk dia.
Aku hanya berusaha melakukan
hal yang sama untuk anakku.
Entahlah.
Kau dan Dr. Walsh tidak muda lagi.
Kau akan butuh seseorang
untuk menjaga Jackson.
Kau bisa kurung aku di kamar.
Aku tak peduli.
Aku hanya ingin jadi bagian
dari kehidupan bayi ini.
Menurutmu kau bisa melakukan itu?
seandainya aku bicara pada Henry,
kau tak hanya asal bicara?
Aku serius. Aku akan melakukan
apapun yang kau inginkan.
Aku mohon.
Maafkan aku.
Aku segera kembali untuk
melepaskan itu.
Henry Walsh!/
Henry, aku berusaha hentikan dia!
Tangan di atas kepala
dan berlututlah.
Kau tak apa, cintaku?/
Henry, aku benar-benar minta maaf!
Henry Walsh, berlutut sekarang.
Lepaskan aku!/
Aku minta maaf.
Tidak, ini sepenuhnya aku, Opsir.
Aku mohon.
Istriku tak ada kaitannya
dengan ini.
Kumohon... Lepaskan dia./
Biarkan aku pergi, kumohon...
Kau harus bantu anakku./
Dr. Walsh, aku menahanmu...
...atas penculikan Ny. Shannon Becker./
Kau harus bantu anakku.
Kumohon! Kumohon, tidak!
Keluarkan aku dari sini.
Ny. Becker, tenanglah./
Kau harus lepaskan aku.
Aku tahu kau takut,
tapi semua sudah berakhir.
Aku hanya perlu
melakukan satu hal ini.
Tidak!
Henry...
Itu tak mungkin...
Bisa kau bantu aku?
Henry?
Sudah.
Ya Tuhan.
Jangan lihat.
Apa dia memanggil bantuan?
Aku tidak tahu. Apa?/
Polisi itu...
Apa dia memanggil bantuan?/
Tidak, tidak.
Tidak?/
Tidak, dia mendengar Becker.
Aku berusaha singkirkan dia, Henry.
Aku berusaha singkirkan dia./
Aku tahu.
Ayo kita bawa dia pergi dari sini.
Apa? Ya Tuhan./
Ayo.
Ya Tuhan./
Aku pegang tangannya,
Kau pegang kakinya.
Pegang tangannya. Ayo.
Kita bawa dia ke mana?
Ke sudut belakang sana./
Baiklah.
Baiklah./
Bagus.
Bisa kau hentikan itu?
Aku gugup.
Aku tahu.
Kita perlu bicara tentang Becker.
Kami sudah bicara.
Aku tahu aku selalu menegaskan
soal rencana,
Tapi dengarkan aku dulu.
Nanti, oke?
Kau benar-benar memilikinya?
Benar-benar memilikinya?
Masuklah.
Di mana kau temukan ini?
Aku ke museum.
Bicara pada sejarawan.
Salah satu dari mereka
mengirimku pada orang lainnya,
Dan orang lainnya lagi.
Akhirnya aku terbang ke Yerusalem...
...dan membeli itu dari orang
yang sangat tak biasa,
Dia terlihat begitu senang
untuk menyingkirkan itu.
Berapa harganya?
Kami tak punya perencanaan
masa pensiun tersisa.
Kau bisa membacanya, Ian?
Tentu saja aku bisa membacanya.
Beberapa, tidak semuanya.
Ini kelihatannya ditulis ulang
selama bertahun-tahun.
Bahasa berbeda-beda,
berbagai dialek, juga agama.
Ini mungkin buku tertua di dunia.
Ian, kita teman, bukan?
Aku tak punya teman.
Tapi kita saling terikat
dengan gereja.
Tentu saja./
Jadi...
Bisa kau tunjukkan kami
pemahamanmu dari ini,
Yang tertulis "Permohonan",
Dimana kau bisa mengundang
roh kedalam medium baru?
Pertama-tama, kau tak bisa
mengundang secara spesifik...
Apa kalian melakukan ini?
Bagaimana jika kami melakukannya?
Maka aku akan menjadi orang bodoh
yang berdiri di sini. Jadi...
Tak apa.
Oke.
Kalian harus beritahu aku
secara pasti...
Apa yang kau lakukan saat ini?
Oke, kami...
Kami meminta yang ini untuk
membawa kembali cucu kami.
Kau meminta Surgat untuk
membawanya kembali?
Buku ini berkata dia bisa melakukan itu.
Tidak, Henry...
Penerjemahanmu melenceng
begitu jauh.
Benar ini Surgat,
Iblis yang membuka gerbang...
...antara kita dan jiwa-jiwa
yang tersiksa.
Dan, ya, secara tak langsung,
dia adalah langkah pertama...
...untuk membawa kembali seseorang,
Tapi itu bukan undangan pribadi.
Oke? Setelah gerbangnya terbuka,
Setiap hantu di api penyucian...
...akan merangkak untuk
temukan mediumnya.
Medium apa yang kau gunakan?
Dia masih hidup?/
Masih. Dia dibius.
Kapan kau melakukannya?
Beberapa hari lalu.
Ini darah dia?
Bukan. Darah orang lain.
Apa Jackson di sana?
Siapa Jackson?
Cucu kami... Alasan kami
melakukan ini.
Tidak.
Tapi ada kemungkinan...
Kalian hanya melakukan
separuh upacara.
Aku tidak memuji atas pilihanmu,
Tapi kau jelas melakukan
hal yang tepat.
Sekarang, kau harus
melakukan lanjutannya.
Pertukaran nyawa,
Mengundangnya masuk.
Pertukaran?
Sang ibu menukarkan nyawanya,
Agar yang tersiksa bisa kembali.
Menurutmu kau bisa melakukan ini?
Tentu saja bisa.
Aku mempelajari ini seumur hidupku.
Aku hanya tak percaya ini nyata.
Aku berhak mendapatkan
bukunya setelah kita selesai.
Tentu saja.
Dan juga uang $10,000.
Aku tak punya banyak uang,
Dan kau tampaknya punya lebih.
Tak masalah.
Menurutmu kapan kau
bisa melakukan ini?
Seberapa cepat?
Secepat yang kubisa.
Besok tak masalah dengan kalian?
Aku harus mendapatkan
beberapa hal.
Aku anggap kau sudah
melihat hantu?
Kau akan butuh garam.
Garam batu, dan yang halal.
Taburkan itu di sekeliling
wanita ini.
Bayi di kandungannya adalah
tiket gratis untuk kembali hidup...
...bagi makhluk-makhluk itu.
Garam menjauhkan mereka?/
Aku tidak tahu, Henry.
Tapi aku baca itu membantu,
jadi lakukan saja. Oke?
Dan taburkan juga itu
di sekelilingmu.
Kau tidak ideal,
tapi mereka tidak pilih-pilih.
Kurasa aku akan pergi.
Aku merasa tak aman
berada di sini,
Hingga kita melakukan ini.
Pria itu bilang kau
harus membunuhku.
Ny. Walsh bilang aku bisa
menjadi Ibu untuk Jackson.
Dia berkata begitu kepadamu?
Berapa banyak orang
yang harus mati...
...hanya untuk membawa
kembali cucumu?
Semuanya.
Apapun yang diperlukan.
Rory, polisi itu, kau, aku.
Kau takkan bisa menang
argumen moral denganku.
Aku sudah membuat
kesepakatan dengan setan.
Kau masih belum membuat
kesepakatannya.
Aku membuat kesepakatannya
pada hari kami kehilangan Jackson.
Aku tahu kau menyayangi cucumu.
Istriku.
Ketika itu terjadi,
istriku tak ingat apa-apa,
Tapi aku tahu jika
fokusnya teralihkan.
Dia tidak bisa menahan diri
menggoda Jackson,
Khususnya ketika di mobil.
Dia yang mengendarai mobilnya?
Aku sadar bahwa dia tak bisa
menerima apa yang terjadi,
Dan aku tak berharap dia
untuk bangkit kembali.
Jadi...
Aku bergabung dengan dia,
kembali turun.
Kau melakukan
semua ini untuk dia?
Aku melakukan segalanya
untuk dia.
Aku minta maaf.
Orang berkata "maaf"
daripada memperbaiki sesuatu.
Kau bisa perbaiki ini,
Tapi kau memilih tidak
melakukannya.
Jadi kau tak melakukan itu.
Bagaimana jika...
Aku harap itu terjadi
selama sisa hidupmu.
Ian, kemarilah untuk makan malam.
Tidak lapar.
Ibu akan menghangatkannya
di oven untukmu.
Kau yakin tak mau sesuatu?
Sedikit saja?
Sayang, Ibu tak keberatan
mengantarnya untukmu.
Tidak lapar!
Henry?
Audrey?
Semuanya?
Dia melakukan itu semalaman.
Jangan menginjak garamnya.
Oke.
Buka halaman yang ditandai.
Lalu baca.
"Hoc autem..."
"Hoc au-tem".
"Hoc autem satanas
in domum suam,"
"Invenit eum coram te relinquo."
Apa artinya itu?
Garam menghambat mereka,
Pengorbanan menjauhkan mereka.
Ini akan membantu
menghalangi mereka...
Hingga kita siap melakukan ini.
Itu tolong jangan diganggu.
Salah satu darimu
mulai dengan ini...
Aku tahu itu di sekitar sini.
Salah satu darimu
mulai dengan ini.
Yang lainnya ikut denganku.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enak.
Disini. Disini.
Saat waktunya tiba,
Kau harus menjadi orang
yang membunuh dia, Henry.
Aku tak bisa melakukan itu untukmu.
Kau tak harus khawatir soal itu.
Aku akan mengurusnya./
Kau tak boleh ragu.
Mengerti? Jika dia merasakan
kau tidak siap, Henry...
Henry!
Kita semua akan mati.
Aku tak mengatakan ini
karena lancang,
Tapi ini masalahmu.
Aku disini hanya penengah.
Sudah kubilang padamu,
aku akan mengurusnya.
Ian, ini akan berhasil, 'kan?
Dia mendengarkan, Henry.
Dia sangat ingin mendengarmu.
Tolong jangan pernah ragukan dia
dihadapanku lagi.
Tiga lagi.
Ini harinya?
Benar.
Kau sudah bicara dengan Dr. Walsh?
Tentang aku ikut denganmu?
Membesarkan Jackson bersamamu?
Sudah.
Menurut dia itu ide bagus.
Jadi saat ini berakhir,
Lalu kau memiliki Jackson
dengan upacara...
Kau akan keluarkan aku dari sini?
Benar.
Kami bahkan punya kamar untukmu,
Dengan tempat tidur bayi
dan semuanya.
Aku berpikir,
Mungkin kita bisa kirim Ibuku
foto bayinya ketika dia lahir?
Kami tidak dekat, tapi...
Ibuku tetap bersemangat
akan menjadi nenek.
Itu ide yang bagus.
Mari lakukan itu.
Aku cukup lapar.
Aku hanya ingin memastikan
memiliki tenaga untuk ini.
Oke.
Biar aku buatkan kau sesuatu.
Shannon?
Ny. Walsh!
Ny. Walsh!/
Apa?
Air ketubanku pecah./
Astaga.
Henry! Henry!
Dia tak pernah memulai
pertemuan dengan pemberkatan.
Dia tak pernah mengakui
usaha yang aku lakukan...
...untuk membuat pertemuan itu
bisa terlaksana.
Kau pikir wanita murahan itu
bisa membantumu dengan ini?
Tidak, tidak.
Kau satu-satunya orang
seharusnya memimpin.
Ya. Dia tak peduli dengan gereja.
Dia hanya pelacur bodoh.
Panjang umur.
3 Panggilan Tak Terjawab
Dari Yolanda
Henry!
Baik. Mari lepaskan ini.
Berapa lama diantara kontraksi?
Sulit dikatakan. Aku...
Apa yang kau tunggu?
Oke.
Bagaimana jika Jackson
tidak di sana?
Dia akan berada di sana.
Fokus padanya.
Aku perlu bicara denganmu!/
Astaga.
Itu berhasil.
Henry!
Katakanlah.
Aku berusaha menghubungimu.
Ada apa?/
Ian.
Dia lepas kendali.
Dia membunuh Ibunya semalam.
Menggambar banyak simbol
di dinding.
Polisi tanyakan aku tentang gereja.
Aku bahkan tak percaya
dengan ini, kau tahu?
Henry?
Halo?
Bajingan.
Ada yang salah dengan Ian.
Jangan sebutkan apa-apa.
Semuanya baik, Henry?
Baik. Teruskanlah.
Ian?
Bagaimana kita tahu saat
Jackson's berada didalam?
Saat ini selesai!
Kau mau melihat cucumu?
Diamlah! Aku tahu apa
yang aku lakukan!
Jangan lukai dia!
Henry.../
Buka ikatan kakiku.
Jangan.
Tidak! Jangan lakukan itu, Henry.
Tolong jangan lakukan itu.
Buka ikatan kaki. Aku bersumpah
akan memotong leher dia!
Tidak! Tidak!/
Jangan! Jangan! Jangan!
Berikan kuncinya padaku!
Tidak!
Aku tahu kau tak ingin aku
melukai dia.
Lakukan!
Berikan itu padaku!/
Jangan lakukan itu!
Henry, jangan lakukan itu.
Dasar bajingan bodoh!
Kita butuh dia! Oke?
Ini lebih besar dibanding
istri pelacurmu yang bodoh!
Tidak! Tidak!
Henry...
Dasar bodoh.
Kau memang bodoh.
Ian, aku mohon, aku hanya
ingin Jackson-ku kembali.
Aku hanya ingin Jackson-ku.
Audrey?
Ibu adalah seorang ibu.
Henry.../
Audrey? Audrey?
Ini baik saja. Tak apa.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti!
Tak apa.
Aku berikan dia rumah.
Ambil apapun yang kau mau.
Bersihkan Bumi dari pada domba ini!
Aku kedinginan.
Aku hanya butuh selimut.
Aku mencintaimu, Audrey.
Dia datang. Dia datang!
Dan kau,
kau tak bisa hentikan dia!
Bajingan!
Keparat!
Henry! Henry!
Henry! Henry! Henry!
Lepaskan dia dariku!
Tolong aku!/
Audrey?
Pergilah.
Shannon, maafkan kami.
Audrey?/
Dr. Walsh, ayo!
Trik atau traktiran.
Ny. Becker, kau aman sekarang.
Ikut denganku.
Ny. Becker, kenapa kau lari?
Aku bisa membantumu.
Kau harus izinkan aku
menemui anak-anakku, Jenny.
Bagaimana ini adil untukku?
Kau tak boleh mengambil
anak-anakku, Jenny!
Kau yang selingkuh!
Kau yang menghancurkan
keluarga ini!
isb388
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%