ISB888
PERSEMBAHAN ISB888
OBAT KEDALUWARSA
AKAN DIHANCURKAN
Kau punya apa?
Baiklah.
Ini bagus.
Bisnis berkembang.
Hanya ada 29.
Kurang satu.
Hitung lagi.
Ini.
Hei?
Kurang 20 dolar.
Hitung lagi.
Berengsek.
Hei, Ibu! Hei!
Sayang.
Hei.
Ibu bawa ini.
Luar biasa, Ibu. Terima kasih.
Ya, sama-sama.
Tidur di mobil?
Istirahat.
Aku bekerja sif malam.
Akan kubawa sesuatu untukmu akhir pekan.
Noah!
Kau akan pergi dengan ibumu.
- Sebenarnya itu tak perlu, Nenek.
- Noah.
Hai, Sayang.
Hei, Ibu.
Ada acara gereja malam ini.
Jaga mereka sampai pukul 19.00.
Mereka bisa menginap.
Bawa mereka pulang pukul 19.00.
- Kau boleh ikut dengan kami.
- Akan kupikirkan.
DINOSAURUS
Bagaimana sekolah minggu ini?
- Ibu tahu asal burung dari dinosaurus?
- Ya.
Bagaimana denganmu, Noah?
- Bagaimana apa?
- Sekolahmu?
Baik-baik saja.
Kau mencari apa?
Bukan apa-apa.
- Kenapa kita melakukan ini?
- Ibu lelah, Noah.
Ibu bekerja sif malam
dan berusaha semampu Ibu
agar kalian kembali, paham?
Aku tak mau Ibu sedih,
tetapi aku tak mau berpura-pura...
- Apa yang Ibu lakukan?
- Tak ada.
Injak remnya, Ibu!
- Tahan!
- Berhenti!
Sial.
Sayang, kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Ibu, airnya masuk ke mobil.
- Bagaimana ini?
- Kemarilah. Cepat!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Lepas sabuk pengaman.
Tak apa, semua akan baik-baik saja.
Mendekat ke Ibu.
Sekarang, mendekatlah ke Ibu.
Ayo!
Tak apa-apa, ayo cepat keluar!
- Ayo, Noah! Keluar!
- Tak bisa, sabuknya...
- Sial!
- Ibu!
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja? Matilda!
Matilda!
Ayo, Noah!
Astaga!
Napasnya sempat terhenti,
tetapi dia tak apa.
- Terima kasih banyak. Kau tak apa?
- Ya.
- Dia baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Entah apa yang terjadi.
- Sayang.
Listrik mati di mana-mana.
Mobil juga.
Kurasa ambulans tak bisa ke sini,
tetapi RS Veterans Affairs dekat dari sini
dan kau perlu dijahit.
- Apa?
- Jahit.
Ruang Periksa Tiga.
Hei, permisi!
Hei, permisi. Aku butuh dokter.
Kami kecelakaan mobil
dan putriku memuntahkan air.
Kau tak apa?
- Ya.
- Dia baik-baik saja.
- Hei!
- Aku butuh bantuan di sini.
Ini pasti serangan teroris.
Kenapa?
Teroris?
- Mampu mematikan semua tenaga mobil?
- Mungkin orang Cina, 'kan?
Mereka membuat semua barang ini
dan mematikannya.
Mungkin kita sedang perang.
Mungkin mereka meledakkan
New York dan LA, selanjutnya kita.
Kuberi 10 ml, tetapi dia tetap sadar!
Siapa pun!
Kumohon, siapa pun!
PERAWATAN PASIEN JANGKA PANJANG
Dia bangun.
Dia juga bangun.
Ponsel dan listrik mati.
Apa yang terjadi?
Mobilnya masuk ke danau.
Selalu keluarkan udaranya.
- Selalu.
- Gadis pintar.
- Hei, Doris, obatmu cukup?
- Ada banyak.
Toko tak menerima kartu kredit.
Ada uang tunai untuk makanan?
Uang tunaiku ada di mobil di danau.
Akan kucoba cari makanan
saat pulang dari universitas.
Aku masuk pukul 06.00,
aku hanya perlu tidur sebentar.
Kau tetap bekerja?
Ya, listrik mati.
Mereka butuh petugas keamanan.
Tak ada gunanya kau pulang.
Menginaplah saja.
Terima kasih, Doris.
Aku tak tahu kau tidur seperti itu.
Aku tak tidur. Meditasi.
Apa itu membantu?
Kurasa begitu.
Kau tahu saat bangun di pagi hari,
semua terasa baik sesaat
sebelum menyadari kenyataan.
Aku merasa baik saat meditasi.
Aku mencoba yoga
saat pinggulku mulai sakit,
tetapi tak berhasil untukku.
Apa kau...
punya obat untuk membantuku tidur?
Aku tak melakukan itu lagi.
Kau tahu hakim tak mengizinkanku.
Kurasa kau sungguh tak mengonsumsinya
jika kau juga tak tidur.
Aku akan bekerja.
Aku akan mampir ke apotek.
Kenapa kau tak tidur?
Aku tidak lelah.
Lihat semua bintang jatuh itu.
Itu satelit, Noah.
Hentikan dia!
- Hei, aku butuh obat lagi.
- Tenang.
Obat tidur, penenang, obat kejang,
orang-orang gila sekarang.
Energik, obat itu berharga.
Kugandakan harganya.
- Tidak, aku tak bilang begitu.
- Ya. Kau mengatakannya.
Baik. Akan kugandakan.
Gregg selalu menepati janjinya.
Uang masuk dan keluar. Siklus hidup.
Akan kugandakan
harga semua obat itu. Ayolah.
- Baiklah.
Jorge?
Di mana semua orang?
Apa yang terjadi?
Bagaimana mobilmu bisa berjalan?
Kenapa mobil kami mati?
Apa yang terjadi?
- Hei!
- Tenang.
Tenang. Aku tentara medis.
Kopral Adams dari Fort Huachuca.
Kau sedang apa di sini?
Tidak aktif lagi. Mungkin.
Mereka memanggil cadangan? Entahlah.
Dia tak masalah.
Obat yang banyak, Jill.
Bisa kujelaskan. Ini tak seperti dugaan.
- Kemas itu untukku.
- Ya, Bu.
Kau berusaha carikan aku pekerjaan ini,
aku hargai itu.
- Aku tahu aku kacau.
- Terserah.
Apa kemarin EMP? Kita perang?
Itu terjadi di mana-mana.
Siapa yang bisa kita serang?
- Mayor Murphy?
- Diska tak berfungsi.
Apa pun dengan mikrocip terbakar.
- Hanya ini salinannya.
- Baik.
- Hei.
Ada personel tambahan?
Aku buat penelitian.
Kau bisa bantu.
Ada apa ini, Murphy?
Kita biasa mencari jawaban di sana.
Mereka butuh kita lagi.
Mayor.
Kita harus pergi sekarang.
Aku tak bisa lagi.
Ini lokasi pusatnya.
Bawa Lori dan anak-anakku.
Pergi ke sana secepatnya, paham?
Tentu. Tak masalah.
Kau tak paham betapa seriusnya ini.
Seharusnya kau ikut.
Bagaimana Murphy bisa memperbaiki daya?
Dia psikiater.
Ini bukan soal daya.
Ada cadangan untuk itu.
Ganti kabel dan sekring...
Ini soal manusia.
Semua tak bisa tidur.
Setelah 48 jam tak tidur,
pemikiran kritis mengacau.
Setelah 96 jam, halusinasi,
kerusakan motorik.
Bagaimana setelahnya?
Organ akan rusak, lalu apa?
Lumpuh berhari-hari
sampai jantung berhenti?
Ya, aku paham itu.
Tentu saja.
Namun ini berbeda.
Semuanya dipercepat.
Gejala muncul
dua atau tiga kali lebih cepat.
- Ini akan sangat kacau.
- Kita semua tak akan mati.
- Tidak semua orang mengalaminya.
- Semua orang mengalaminya.
Namun ada satu wanita yang bisa tidur.
Mereka membawanya ke pusat ini.
Matilda juga tidur. Putriku tidur.
Kau yakin?
Mereka menyiapkan stasiun
untuk satu orang tidur ini.
Sepenting itulah dia.
Kau yakin putrimu tidur?
Aku memang mengalami kecelakaan mobil.
- Namun aku sehat.
- Putrimu terluka?
Apa maksudmu?
Maksudku, kemungkinan dia bukan tidur.
Jadi, dia tak sadarkan diri?
Tak ada lagi orang tak sadarkan diri.
Mereka antara aktif
atau tak aktif.
Matilda?
Matilda!
Di mana dia?
- Di mana adikmu?
- Ini sakit!
- Ibu gila.
- Maaf, Ibu tahu.
Di mana Matilda? Dia tak apa?
Ya, dia baik.
Di mana dia? Tolong, Noah.
Gereja. Nenek membawanya ke gereja.
Mungkin kita ditakdirkan
untuk tetap bangun.
Kita harus bangun
untuk melihat dunia sesungguhnya.
Tuhan berkata,
"Marilah kepada-Ku, semua yang letih lesu
dan berbeban berat,
Aku akan memberi kelegaan."
Dia tak tidur.
Tidak tidur, Sayang?
Hanya ayahku yang memanggilku begitu.
Maaf, aku lupa. Aku hanya lelah.
Tidak semua orang...
meminta untuk dipanggil Tuhan.
Ada yang dipanggil begitu saja.
Aku tahu lebih baik
karena sebelum aku menjadi pastor...
dulu aku pencandu narkoba.
Menutupi bekasnya dengan tato.
Aku overdosis.
Aku seharusnya mati
dalam beberapa jam, tetapi tidak.
Kekebalanku menguat terhadap narkotika
selama bertahun-tahun.
Aku hanya berbaring selama tiga hari...
sampai akhirnya aku tewas.
Namun aku hanya pergi sebentar
saat mereka menemukanku.
Jadi, seperti Yesus,
aku kembali dari kematian.
Aku tak membandingkan diriku dengan Yesus.
Maksudku...
sejak hari itu, aku mengabdikan hidupku
untuk melayani-Nya.
Bagiku...
aku yang masih hidup adalah keajaiban.
Kurasa orang butuh keajaiban sekarang.
Aku tak yakin apa...
Maksudku...
Menurutmu aku harus mati?
Tidak.
Tidak, tentu saja tidak.
Tidak, maaf.
Tidak.
Aku...
Hanya saja,
semua orang lelah dan putus asa.
Mereka hanya ingin tahu
apa kau bisa tidur.
Aku bisa tidur.
Namun sulit saat aku tak lelah.
Kau mau aku berdoa bersamamu?
Banyak anak bilang doaku membosankan
sampai mereka tertidur.
Tuhan, terima kasih
untuk hari ini dan Matilda.
Apa-apaan...
Baik, 717-127-0414.
- Piza, sungguh?
- Tidak, ini tes ketajaman mental.
- Hasilnya?
- Salah dua nomor. Tak apa.
Kita harus cari mobil
dan bawa adikmu ke tempat aman.
Semua sirkuit rusak.
- Mobil tak jalan.
- Ada yang jalan, Noah.
Bisakah kau bantu saja Ibu?
Ambil tasmu, ayo pergi.
Kita harus hati-hati.
- Sial!
- Putrimu.
- Dia bisa tidur?
- Apa?
- Dia pacarmu?
- Tidak!
Dia tak bisa tidur? Dia sehat?
Tidak, dia sehat. Aku salah.
Dia cuma pura-pura.
Matilda benar-benar tidur.
Aku membangunkannya.
Apa? Dia sungguh tidur.
Astaga, Jill, kita harus bawa putrimu
ke Murphy.
- Dia kuncinya.
- Ayo pergi.
Aku tahu pusatnya. Stasiun itu dibuat
untuk memecahkan ini.
Sudah ada satu orang tidur ini.
Brian, kami tak akan ke sana.
Noah, ayo pergi.
Hei! Itu sepedaku!
Hei!
Di basemen, seperti malaikat perdamaian,
seorang gadis muda tidur.
Jika dia bisa tidur,
artinya kita juga bisa.
Saat semua umat manusia bangun,
kita berdoa untuk jawaban.
- Pastor.
- Ya.
Kenapa jika dia bisa tidur?
Keajaiban menyebar, Jim.
Kebaikan tumbuh
jika kau percaya dan berusaha.
Tak ada lagi obat tidur yang bebas dijual.
- Berikan saja!
- Bicara dengan doktermu.
- Ayo, Noah.
- Tak ada dokter!
Aku tak bisa bantu.
Ayo.
Ayo, Noah! Ikuti aku.
Tunggu di sini.
Ini hanya akan memburuk.
Kenapa semua orang?
Jika kita tak tidur...
Pikiranmu akan kacau hingga rusak.
Kau marah.
Hidup berubah begitu saja.
Namun kesulitanlah
yang mendesak kita berubah
saat biasanya tak begitu.
- Kita harus menerimanya.
- Pastor.
Dia bangun.
- Matilda.
- Kapan kau akan buat kami tidur?
- Sabar.
- Aku tak punya kesabaran.
Raymond tak merespons.
Dia makan, tetapi tak bicara.
- Dia lelah, seperti kita.
- Lebih dari lelah.
- Dia akan baik-baik saja.
- Korbankan dia.
Tidak.
Tuhan mengorbankan Yesus, putra-Nya,
untuk menyelamatkan kita.
Tuhan rela berkorban demi dosa kita.
Kita tak perlu pengorbanan.
Kita hanya perlu berdoa.
Aku bersedia menjadi Pontius Pilate
dan menghukumnya.
Robert, duduklah.
- Duduk! Cukup.
- Apa gunanya berdoa? Kita perlu tidur.
- Matilda.
- Ibu!
Tunggu.
Tolong. Duduklah, Semuanya.
Kami hanya mau berdoa bersama Matilda.
Dia bisa tidur. Mungkin dia bisa bantu.
Kita butuh bantuan.
Matilda adalah putriku
dan dia akan ikut denganku.
- Tidak secara hukum.
- Tolong duduk.
Doris yang mengurus anak-anak itu
secara hukum.
Kau benar.
Namun sekarang,
dengan apa yang terjadi...
kau tahu aku bisa membantu.
- Matilda, ayo pergi.
- Dia harus tetap di sini.
Hei, Jim.
Dia spesial.
- Ya, benar.
- Baik.
- Tenanglah.
- Ibu?
- Pastor, kau janji.
- Duduklah.
Tujuan kita sama.
Kalian benar.
Dia spesial.
Tapi dia tak bisa bantu siapa pun di sini.
Kita semua akan mati...
jika tak memecahkan ini.
Saat ini otak kalian perlahan membengkak.
Dinding tengkorak menekan otak,
itu memengaruhi pemikiran kritis.
Begitulah saat kita tak tidur.
Sekarang, makin bersemangat kita,
makin banyak darah ke otak,
pikiran kita makin buruk.
Hal terbaik yang bisa kita lakukan...
adalah tarik napas dalam...
dan tenang.
Kami mengumpulkan ilmuwan dan dokter
untuk bantu memecahkan ini.
Mereka bisa.
Mereka hanya butuh gadis itu.
Ibu.
Tak ada yang menolak nilai sains,
tetapi dia juga bukan subjek tes
untuk diuji coba.
- Dia tak akan pergi.
- Jim, tolong.
Doa tak akan....
Para bedebah ini.
Jika tak menyerahkannya,
tentara akan kemari.
Sikap mereka tak akan baik.
- Tenanglah!
- Kalian mau itu?
Karena jika kalian tak sadar,
itulah yang akan terjadi.
Melempar buku padaku, itu akan...
- Jim, apa yang kau lakukan?
- Doris membawanya ke belakang.
Lihat Ibu! Kau akan baik-baik saja.
Temui Ibu di hutan belakang.
Ibu akan bawa adikmu.
- Bawa keluar!
- Dia tak ada!
Ajak yang lain. Cari di belakang.
- Di mana dia?
- Dia tak ada di sana?
Tadi di sana.
Ini keajaiban.
Ini bukan Yesus
yang bangkit dari kubur, Doris.
Ini bukan diri kami sesungguhnya.
Jim?
Jim!
Matilda.
Astaga, Sayang.
- Nenek suruh lari, tetapi aku tak bisa.
- Tak apa-apa.
- Ibu tak apa?
- Ibu baik-baik saja, Sayang.
- Kumohon.
- Tuhan bicara padaku, Pastor.
- Taruh itu.
- Dia tak boleh pergi.
Jim, taruh itu. Kau menakuti semua orang.
Jim!
Kumohon, turunkan senjatamu.
- Ayo, tetap berdekatan. Ayo.
- Ibu, tolong berhenti!
Ibu, Nenek!
Sayang.
Nenekmu tak bisa lari. Dia tak sehat.
- Paham?
- Namun...
Tidak, dia akan baik-baik saja.
Ibu ingin kau mengikuti Ibu, ya?
- Bagaimana perasaanmu?
- Tak bisa lari lagi.
- Baik, Ibu gendong. Ayo.
- Baik.
Ayo, Noah.
Lewat sini.
Ayo.
Kita sampai. Cepat.
Kemarilah.
Kita butuh mobil.
Kalian tetap di sini. Ibu akan cari.
Kita mau ke mana?
Mereka menyebutnya pusat.
Kita tak bisa ke sana.
- Kau tak tahu mereka bisa apa.
- Kita harus cari obatnya.
Noah, tak sesederhana itu.
Ada di sini, di mana pun ini.
- Aku menyentuh mayat untuk mengambil ini.
- Di sana tak aman.
Apa rencana Ibu?
Bawa Matilda ke tempat aman?
Kita mati dan dia hidup sendiri?
Hal terbodoh yang pernah kudengar.
Nyalakan ini.
- Bakar ini dan kita tak bisa pergi.
- Noah, hentikan itu.
Tidak bisa.
Sadarlah, Ibu!
Hanya ini kesempatan kita.
Jika kita tak ada,
dia akan mati dalam beberapa hari.
Sudah ada wanita lain di sana.
Mereka akan menemukan obatnya.
Kumohon.
Baik.
Halo?
Gregg?
Nomor 215-124-0519.
Salah semua.
Halo?
Gregg?
Pilih yang terbagus. Bagaimana dengan BMW?
Bodoh!
Harus mobil tua.
Apa itu?
Gregg.
Itu hanya Gregg.
- Dia masih sadar.
- Dia tetap tak bisa tidur?
Sial.
Tidurlah.
Tidur, Sayang. Tidurlah.
Baiklah.
Baik, bisakah kita fokus?
Nyalakan Camry itu?
Sial.
Dunia kacau dan kau buang waktu
menginjak kepala.
Kenapa tak bisa memilih BMW itu?
Ini terakhir kali kuberi tahu.
Kita butuh mobil tua tanpa elektronik
yang tak ada baterainya
saat kejadian itu terjadi.
Akan kucoba nyalakan.
Camaro atau Dodge seharusnya
bisa memakai baterai lama.
Masuk, cobalah.
Transmisinya baru. Semoga berhasil.
Tak apa-apa.
- Bilang jika kau siap.
- Ya.
Ini dia. Sudah kubilang
kita bisa menambah aki.
Ambil kunci untuk Dodge itu.
Ambil baterai dari basemen tadi!
- Namun aku mau Camaro.
- Apa?
Aku mau mobil Camaro.
- Aku tak mau Polara. Aku mau Camaro.
- Ambil saja kuncinya.
Baik!
Baiklah.
Kuncinya ada?
Seharusnya ada di sini. Carilah.
Aku mau Camaro.
Benarkah, Sherif?
Aku akan mengambil mobil itu.
Tidak.
Kau dengar itu?
- Apa itu?
- Kau dengar, 'kan?
Ya.
Ada mobil lain yang jalan.
Sial.
Astaga, persediaan mereka penuh.
Barang medis.
Mereka pasti bisa tidur.
Ayo.
Ambil semua kunci.
Kita kembali untuk Dodge nanti.
Berikan.
Itu mudah.
Hanya satu gerakan.
Siapa Emily?
Pacarku.
Mantan pacar.
Apa kalian pernah...
melakukannya?
Apa?
Sial.
Ibu?
Semua baik-baik saja?
Noah tak pernah bercinta.
Aku...
Aku pernah.
Ayo masuk.
Pasang sabuknya.
Ada apa dengan pacarmu?
Tidak.
Kita tak akan membahas ini sekarang.
Noah, ayolah.
Ibu melahirkanmu saat seusiamu.
Kita tak perlu membicarakan ini.
Baiklah.
- Namun kau bisa bicara...
- Sudah selesai?
Ya, selesai.
Kenapa dia?
Kenapa bukan kita?
Apa ini?
Tetap di mobil.
Anak buah Murphy yang menembak mobil itu.
Aku bekerja dengan Murphy di luar negeri.
Dia mencarikanku pekerjaan
di universitas...
dan membantuku dengan rehabilitasi.
Dia psikiater, Noah.
Ahli tidur.
Di gurun...
dia membantu mengatur parameter
untuk interogasi.
Kurang tidur, itu menyiksa.
Mereka membunuh orang.
Hal-hal yang akan kami lakukan
untuk mencari jawaban, itu tak manusiawi.
Apa kita masih akan ke sana?
Ya.
Astaga.
PERPUSTAKAAN UMUM
Kita akan butuh buku peta.
Hei, Sayang.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kemarilah.
Ibu ingin memastikan
kau mengerti cara kerjanya.
Ibu, aku paham soal perpustakaan.
Ya, tetapi komputer tak berfungsi lagi.
Jadi, Ini akan menjadi sekolah barumu.
Saat Ibu sudah tak ada,
kau harus mencari perpustakaan, paham?
Jangan berhenti membaca.
Ibu mau kau belajar sebanyak mungkin, ya?
Karena kau gadis pintar Ibu.
Baiklah.
Ikut Ibu kemari.
Ini dia.
Baiklah. Ibu akan mengajarimu
sesuatu yang sangat penting.
Ibu ingin kau belajar menembak.
Lihat Ibu, ini bukan hanya untuk manusia,
tetapi juga untuk hewan.
Kami akan mencarikan senapan,
kau akan belajar memakainya.
Kini dunia sudah berbeda, Sayang.
Kau harus siap untuk apa pun.
Paham?
Ini dia. Pegang dengan dua tangan.
Seperti itu.
Baik.
Pegang kuat-kuat seperti setang sepedamu.
Taruh kaki ini di depan.
Benar begitu, kuda-kuda yang kuat.
Buka kedua matamu dan lihat alur mata itu?
Ibu ingin kau melihat melalui itu.
Kini fokus. Bernapaslah.
Kau pasti bisa.
Aku tak suka pistol.
- Matilda, tolong.
- Aku tak mau.
- Kau harus mau.
- Tidak!
- Ya, Matilda!
- Kita akan temukan obatnya.
Ibu dan Noah yang menembak.
Sekarang kau.
- Aku mau ke mobil.
- Tunggu, Sayang.
Hei!
Ibu menembakku?
Tidak. Noah, Ibu kira kau di mobil.
Aku di sini. Kubilang aku di sini.
- Siapa yang ada di mobil?
- Tak ada.
Ibu suruh mencari buku peta.
Jangan tembak aku lagi, ya?
Kurasa koordinatnya menuju ke sini.
Jaraknya seperti...
sekitar 2.414 km?
Ibu rasa itu 241 km. Entahlah.
Kita belum tidur selama empat hari.
DAN BURUNG-BURUNG MUNCUL
Aku menulis arahnya.
Kurasa.
Matilda. Ayo.
Tidak.
Tidak. Berhenti!
Berhenti!
Hei.
Aku tak akan berhenti. Akan kutabrak kau.
Persetan kau!
Aku tak akan menyakitimu.
Tidak akan.
Aku berjanji.
Serahkan saja anak itu.
Kau boleh pergi.
Aku akan melepasmu. Berikan anak itu.
Aku akan melepasmu.
Aku hanya main-main.
Kami semua orang bebas.
Semua baik-baik saja.
- Boleh minta pistol itu?
- Noah, Ibu akan menembak.
Mereka akan berpencar.
Masuk dan kunci dirimu.
Noah!
- Noah!
- Hei, berikan pistolnya.
Kau akan menembakku?
Silakan, Sayang.
Noah, lari!
Ya, larilah, Noah. Dasar jalang cantik.
PENJARA
Hei, Ibu. Masuk.
- Ayo masuk, Ibu!
- Masuk!
Ya, masuk.
Siapa kau?
Kenapa itu penting?
Siapa namamu?
- Sebutkan namamu!
- Dodge! Panggil aku Dodge.
Bagaimana kau keluar, Dodge?
Aku dikunci di sel, penjaga pergi.
Kami kelaparan.
Kukira aku akan mati di sana.
Lalu penjaga kembali dan membuka sel.
- Kau keluar begitu saja?
- Ya.
- Kau mau ke mana?
- Aku memakai baju penjara.
Aku mau pergi jauh.
- Jauh dari sini.
- Awas!
Itu tak ada pelurunya.
Apa?
Tak ada peluru di pistol itu.
Aku simpan kuncinya, kita butuh bensin.
Tak ada peluru, ya?
Sial!
Astaga.
Ibu?
Baik, itu sudah cukup bersih.
Kau lihat Ibu menaruhnya di tangki bensin?
Ibu ingin kau mengisapnya seperti sedotan.
Sedot yang keras. Saat bensinnya keluar,
masukkan ke dalam tangki.
Masukkan ke sini, ya?
Jadi, adikmu bisa tidur, ya?
Di mana ayahmu?
Dia tewas dalam perang.
Dia mengabdi.
Tidak buruk.
Tidak bagus juga.
Ganti baju, Sayang!
Ayo.
Ayo, kau bisa.
Ayo, kau harus belajar, Matilda. Kau bisa.
- Aku meminumnya.
- Baik, Sayang. Tak apa.
Muntahkan.
Hei, ibumu cukup keras.
Dia mempersiapkan Matilda
seandainya tak ada obat.
- Dia pikir aku tak tahu itu.
- Obat?
Kalian mencari obatnya?
Lucunya, aku biasanya tidur
paling lama dua sampai tiga jam
di malam hari, tetapi sekarang...
Kau akan mengambil mobil kami?
Tergantung tujuan kalian.
Lewisburg Utara.
Itu tujuanku juga.
Utara.
Sebaiknya kau pegang ini.
Kau tampak kejam saat menodongkannya.
Untuk berjaga-jaga jika terjadi sesuatu.
Bagus, Sayang.
Ingat, dua tangan di kemudi.
Ya, tanganku ada dua.
Ibu hanya memberitahumu agar kau tak lupa.
Ibu selalu bilang ingatanku bagus.
- Kenapa Ibu pikir aku akan lupa?
- Lihat ke jalan.
Terima kasih.
Memperbaiki mobil ini akan sangat sulit.
Astaga, baiklah.
Namun ada buku tentang itu, paham?
Bakar bukunya, Bung. Bakar semuanya.
- Kita tak butuh itu lagi.
- Lihat depan!
Bisakah kau...
Tolong fokus ke jalan.
Jangan bicara padanya
agar dia konsentrasi.
Banyak orang bilang Bumi itu datar,
maka Bumi itu datar.
Lalu, mereka bilang Bumi itu bulat...
maka Bumi itu bulat.
Bumi memang bulat.
Buktikan.
Sains membuktikannya.
Sains? Siapa yang memahami sains?
Tolong selalu lihat ke jalan.
Banyak orang membicarakan sesuatu,
lalu itu menjadi fakta.
Mereka memasukkannya ke buku,
lalu buku itu menjadi fakta.
Sudah ditetapkan.
Tak ada yang memahami
dan membicarakannya lagi.
Sial, ini alasan kita harus membakar buku.
Dia berkata kasar.
Ibu tahu. Tolong diam.
Maaf.
- Dia masih kecil.
- Baik.
Kau tahu apa yang nenekku katakan padaku?
Katanya semua masalah dunia bisa hilang
dalam satu generasi...
jika anak-anak tumbuh
dan melupakan semua yang diajarkan.
Hal tak masuk akal yang sering diajarkan
hingga kau memercayainya.
Lalu, kita bisa hidup di dunia
di mana tak ada yang kelaparan...
dan semua orang setara.
- Sungguh?
- Ya.
Maaf, Semuanya.
Dulu aku berpikir nenekku gila.
Astaga, tetapi sekarang...
mungkin dia mengetahui sesuatu.
- Hati-hati. Kau lihat itu?
- Ya.
Lewati mobilnya, seperti itu.
Tunggu.
Pelan-pelan. Injak remnya.
Apa-apaan ini?
Ayo pergi.
Ayo pergi sekarang! Menunduklah, Matilda!
Ayolah!
- Jalan!
- Aku sedang berusaha!
Matilda!
Tekan pedal gasnya, Matilda!
Tekan pedal gasnya!
Ayo!
Ibu, tolong!
- Kenapa menghentikan mobilnya?
- Lihat lampu di depan?
Noah, kau lihat itu?
Ya.
Itu pusatnya.
Kita harus jalan kaki.
Kalian yakin tak mau aku ikut
dan mungkin membantu kalian?
Tidak, pergilah ke tempat tujuanmu.
Ya.
Dah, Dodge.
Dah, Anak-Anak.
Sudah waktunya untuk pergi dari sini.
Baiklah.
Hei, kenapa kita berhenti di tempat ini?
Kita hanya akan...
Ibu akan pergi lebih dulu.
Memastikan tempat itu aman.
Jika Ibu tak kembali,
tetaplah di rumah ini.
Ada cukup makanan untuk seminggu.
- Tidak.
- Matilda.
Hanya berjaga-jaga.
Jika ada yang datang, sembunyi.
Paham? Terutama pria.
- Paham?
- Ya.
Baiklah.
Hanya untuk berjaga-jaga.
Hei, Noah.
Kembalilah.
Pasti.
Jangan menyusul Ibu, ya?
Angkatan Darat butuh obatnya.
Persetan denganmu, Danny.
Angkatan Laut berengsek.
- Diaz, kami akan ke atas.
- Ayo.
Kuantar mereka. Kau jaga jembatan.
Kami akan menempatkanmu.
Tak apa-apa.
Ayo pergi.
Periksa jembatan!
Aku tak bisa.
Terus pakai obatnya.
Itu akan membantumu bekerja.
Aku belum pernah memakai hemopurifier,
aku tak siap...
Sial, apa kodenya? Aku menulisnya.
Dua, nol, empat, enam.
Baiklah, ayo.
Dua, nol...
empat...
Empat, enam...
Empat...
Dua, enam...
Nol, dua...
Dua...
nol...
empat...
Ayo.
Kumohon.
Enam.
Hei? Kau.
Itu milikku.
Apa? Baiklah.
Baik, maaf.
Aku...
Di mana wanita yang bisa tidur itu?
Ya.
Astaga.
Butuh sampel darah?
Sinar-X radio sudah dilakukan.
Ya, aku perlu mengambil sampel darah.
Ya. Baik.
Baik.
Berapa banyak darahku yang bisa diambil?
Tak apa, aku tak akan menyakitimu.
Aku ingin keluar dari sini.
Bagus. Aku bisa membantumu.
Kau harus mengasuh putriku.
Aku punya anak perempuan.
Usianya 10 tahun.
Dia butuh kau untuk membantunya
di dunia baru.
Aku...
- Aku tak bisa...
- Tidak.
- Kenapa?
- Dia tak bisa bertahan sendiri.
Dia butuh seseorang untuk membantunya.
Dia butuh seseorang. Hanya kau yang bisa.
Dalam beberapa hari ke depan,
kami semua akan mati.
Aku akan mengeluarkanmu.
Aku yang butuh bantuan.
Aku seharusnya sudah mati
beberapa bulan lalu.
Kau lebih gila dari mereka.
Jill?
Dokter Murphy.
Aku...
Kau sedang apa di sini?
Aku datang membantu.
Setelah kau pergi,
Brian memberitahuku koordinatnya.
Brian...
Keluargaku, apa mereka bersamamu?
Tidak.
Brian...
Aku tak melihatnya lagi.
Jadi, kukira dia di sini.
Mereka tak di sini?
Maaf.
Apa ada obatnya?
Ini sudah enam hari dan tak ada hasil.
Kami punya koktail yang membantu
ketajaman mental,
walau itu menyebabkan kerusakan saraf,
tetapi itu bisa memperpanjang waktu kita.
Pagi ini...
aku pikir...
mungkin satu-satunya jawaban...
yang akan didapat adalah...
kita semua tak akan selamat.
Namun...
kau kemari, 'kan?
Itu pasti berarti sesuatu.
Ambillah obat...
cari tempat dan mari bekerja.
Aku senang kau di sini.
Angkat tangan! Keluar!
- Tiarap! Berlutut!
- Keluar dari mobil.
Tidak.
- Berlutut!
- Jangan tembak!
- Dengar! Hei, Nak.
- Keluar dari mobil!
- Keluar! Berlutut!
- Baik! Aku kemari untuk membantu.
- Aku di sini untuk membantu.
- Tunjukkan tanganmu!
Tidak.
Angkat tangan! Tangan!
Hei!
Tidak! Astaga!
- Jangan bergerak!
- Berlutut!
- Kutembak kau!
- Tidak!
- Akan kutembak wajahmu!
- Keluar dari mobil.
- Baik. Jangan tembak.
- Angkat tangan!
Angkat tanganmu!
- Kami di sini untuk membantu.
- Terus jalan! Angkat tangan!
Ayo!
- Terus jalan!
- Dia hanya gadis kecil!
Berhenti!
Baik.
Aku bisa tidur.
Aku bisa membantu orang tidur?
Ya.
Kami harus cari tahu
apa yang membuatmu istimewa.
- Simpanse itu masih hidup?
- Ya, simpanse itu masih hidup.
Kami...
harus mengurangi ketegangannya...
dengan menguras cairan otaknya...
tetapi itu tak membantu.
Situasi paradoks. Meredakan ketegangan
dengan menguras cairan,
tetapi untuk membersihkan otak
membutuhkan cairan itu.
- Boleh aku menyentuhnya?
- Tentu.
Kau gadis berani dan manis.
Obat bius eter.
Lihat?
Tak ada reaksi.
Tak ada efek.
Kebanyakan hewan bisa tidur...
setelah insiden itu, tetapi simpanse...
Mereka paling mirip dengan manusia.
Hai.
Aku dr. Murphy, aku teman ibumu.
Dia bisa?
Kami akan mencoba
obat bius eter itu padamu, Matilda.
Untuk membuktikan kau istimewa.
Apa itu sakit?
Kami tak akan menyakitimu. Aku dokter.
Kami tak menyakiti orang.
Agak aneh, ya?
Ya.
Tenanglah, Sayang.
Ini dia.
Pelan-pelan. Tak apa-apa.
Pelan-pelan.
Dia tidur.
Gadis malang.
Luar biasa.
Hei.
Aku...
Aku ingin merasa kecewa...
karena kau tak cerita soal Matilda
setelah semua yang kulakukan untukmu.
Namun sebagai seorang ibu, aku mengerti.
Sudah berapa lama aku di sini?
Delapan belas jam.
Kenapa dia bisa tidur?
Siapa?
Siapa? Matilda.
Apa dia menjalani operasi baru-baru ini?
Sudah berapa lama aku di sini?
Itu...
Kami rasa itu karena semacam suar surya.
Itu mengubah kabel elektromagnetik
dan memengaruhi sistem kami.
Mengacaukan waktu kita.
Matilda.
Tolong lepaskan dia.
Jill, nasib kita bergantung pada Matilda.
Harus terus berusaha.
Tidak, kumohon.
Kumohon! Jangan, itu putriku.
Itu putriku.
Itu putriku. Tolong ambil sampel darah
atau semacamnya saja.
Kau sungguh teknisi listrik?
Ayo.
Bersihkan dirimu.
Ini koktail anti radang, stimulan,
dan lainnya.
Itu mengurangi beta-amiloid.
Itu akan membantu.
Ini paling efektif jika disuntikkan
di dekat otak.
Di karotis.
Persetan.
Sial.
Apa...
Baik.
Kurasa dia berhenti bernapas.
Defibrilator. Hei! Aku butuh bantuanmu!
Baiklah. Ayo.
Aku ingin kau menekan tombol kejut.
- Baiklah. Siap?
- Kejut.
- Kejutkan.
- Aman!
- Kau menyakitinya.
- Kami membantu jantungnya.
Lakukan lagi.
- Kejutkan.
- Aman!
Sekali lagi.
- Kejutkan.
- Aman!
Di sini penuh laba-laba.
Terlalu banyak.
Karena itu semua meleleh.
Kita harus menyingkirkannya.
- Semua laba-laba di sini.
- Ayo bawa kakaknya ke sini.
Bandingkan mereka.
- Terlalu banyak.
- Apa?
Aku harus menyelamatkan...
Kita harus menyelamatkannya.
Kita harus...
Ibu membohongiku.
Kita hanya...
Ibu mencari orang asing
untuk menjaga Matilda.
Itu yang Ibu lakukan.
Mengandalkan orang lain
untuk mengasuh anak Ibu.
Tidak!
- Kenapa tak jujur?
- Noah!
Kenapa membawaku kemari?
Kenapa berpikir itu demi aku? Kenapa?
- Maaf.
- Itu tak berarti apa-apa.
Noah!
Jangan lakukan ini! Noah!
Ibu mohon! Noah, tolong!
- Jangan!
- Kau ikut dengan kami.
Hei, Kau. Ikut dengan kami.
Tidak!
Tidak! Kumohon!
Noah, tolonglah.
Tidak, tolong jangan ambil anakku lagi.
Tolong jangan ambil anakku lagi.
Granat!
Sial.
- Semua akan baik-baik saja.
- Kita ditembaki!
Aku ke sana.
Tak ada yang menyerang. Mereka mulai gila.
Kau baik-baik saja?
Baiklah, aku tahu kita bisa lakukan ini.
Tiarap di lantai!
- Tiarap di lantai!
- Baik.
Sandra?
Sandra, apa itu kau?
Ya.
Ya, ini aku!
Kau berengsek.
Jangan lihat aku!
- Jika bergerak, kutembak kepalamu!
- Hei! Dia hanya anak kecil!
Kau berhalusinasi! Tak ada yang menyerang!
Ya, bagus.
Dia anak-anak.
- Tidak!
- Kau baik-baik saja.
Aku akan membunuhmu!
Kita mengorbankan anak itu tanpa alasan.
Ini peristiwa kepunahan.
Lakukan.
Jangan!
Tak apa-apa.
Matilda!
- Matilda.
- Ibu?
Jill, kau tak boleh membawanya.
Tidak.
- Kau sedang apa?
- Taruh pisaunya.
Apa yang kau lakukan?
Kumohon.
Dia tak mengeluarkan udara dari jarumnya.
Kau harus mengeluarkan udaranya
atau kau bisa mati.
Itu benar.
Maaf.
Baiklah.
Ikut Ibu.
Di mana Noah? Kita harus cari dia.
- Cari kakakmu.
- Noah?
Ayo.
Baiklah, ke sisi lain.
Ibu!
Di sini! Noah!
Noah! Kita harus pergi!
Ayah mengajariku melakukan ini.
- Keluarkan isi perut ikan.
- Noah, jangan sentuh itu!
Noah!
Tolong bangunlah. Ibu!
Kumohon, Noah!
Baik. Ayolah, Noah.
Ayo, Sayang. Ibu di sini.
Tolong, bangunlah demi Ibu.
Ya. Ayolah, Sayang.
Baiklah.
Bangun! Ibu di sini, bangun!
Di mana? Matilda!
Aku datang!
Baik, aku bisa. Itu dia.
Nyalakan. Pakai bantalannya.
- Nyalakan. Sesuaikan. Baik.
- Baik. Tak bisa.
- Ibu butuh bantuan.
- Ayo!
Baiklah.
Apa lagi?
Tunggu, kita harus aman.
Noah.
Kumohon, Noah.
Noah?
Ibu?
Kurasa Noah...
Ibu.
Pergilah.
Tak apa-apa.
Noah.
Hei, Noah!
Noah, ayolah. Kumohon.
Noah.
Noah, kumohon.
Dia tidak mati.
Ibu, dia tidak mati.
Noah.
Hei, Ibu, dia masih hidup.
Aku bermimpi.
- Noah.
- Ibu.
Aku bermimpi.
Tak apa-apa.
Ibu.
Tidak.
Siapa kau?
Aku ibu mereka.
Terima kasih.
Ibu?
Ibu bisa dengar aku?
Ibu benar...
saat Ibu tak mau ke sini.
saat mencari seseorang
untuk membantu Matilda.
Aku tahu Ibu sayang kami.
Aku tahu itu.
Aku tak bisa kehilangan Ibu juga.
Kami butuh Ibu.
Matilda butuh Ibu.
Aku butuh Ibu.
Kau mati, Noah. Kau mati.
Jantungmu berhenti, aku mendengarkannya.
Saat kubawa defibrilator, kau hidup lagi.
Ya, aku berutang padamu.
Tak ada waktu untuk membahasnya.
Ibu tak akan selamat.
Apa aku mati?
Apa aku juga mati?
- Apa?
- Di danau, saat sherif menyelamatkanku.
Maksudku, jantungku berhenti saat itu.
Lalu sherif menekan dadaku.
Dia menyakitiku.
Mungkin aku hidup kembali?
Jadi, maksudmu...
Maksudku...
Sial.
Ibu harus percaya padaku.
Baik. Turunkan dia.
Pelan-pelan.
Baik.
Ayo, pegang kakinya.
Terjemahan subtitle oleh Danies Cadel