ISB88
terjemahan ISB88
Ayah.
Juzi (Jeruk).
Ayah!
Juzi!
Tak ada perubahan.
Setelah mataku terpejam
aku bermimpi tentang Juzi.
Dan kota itu
terus semakin terlihat jelas.
Di kota itu...
ada suatu...
Ada suatu...
Awas! Pegangan!
Pegangan!
Yu Changhai!
Hentikan.
Hentikan!
Cukup!
Hentikan
kau membunuhi mereka.
Hentikan!
Lihat ini.
Lihat!
6 tahun lalu
di Liaoyuan
kau menculiknya.
Dimana dia?
Ayo katakan!
Dimana?
Ayo ngomong!
Ayo pergi!
Yu Changhai.
Juzi.
Bukan.
Bukan dia.
Juzi!
Juzi.
Bukan dia.
Dia tak ada disini.
Juzi.
Tangkap dia!
Selamatkan anak-anak ini!
ISB88
Markas, disini skuadron-2, ganti.
Intel memberitahukan,
penculik telah ditangkap, ganti.
♪ Adik Juzi. ♪
♪ Oh adik Juzi. ♪
♪ Nanti kamu akan tumbuh tinggi. ♪
♪ Adik Juzi. ♪
♪ Oh adik Juzi. ♪
♪ Tumbuh cantik harus makan banyak. ♪
Kasihkan iga rebu yang ibu masak.
Ayo kasihkan pada ayah.
Nom nom, sudah hilang.
Xiaoyu.
Juzi.
Ayah!
Juzi!
Petugas Wu, apa kau akan kembali ke markas?
Apa perlu kami siapkan makan malam?
/ Ya boleh.
Kami sedang membawa tersangka balik.
Hari ini kami beruntung.
Tangkapannya besar.
Apa yang terjadi?
6 anak dalam 1 truk.
Para pedagang anak ini memang gila.
Kita akan tangkap mereka semua!
Para pedagang anak bajingan ini!
Baiklah, sampai nanti.
Kembalikan foto itu.
Hey, jangan macam-macam!
Kembalikan!
/ Lepas!
Mau ngapain kau?
Kembalikan foto itu!
/ Kau gila ya!
Duduk saja!
Lepas!
Hentikan!
Brengsek!
Buka!
/ Duduk saja!
Petugas Wu!
Jangan macam-macam kau!
Buka pintunya!
Petugas Wu!
Buka kunci pintu!
Wu! Dia kabur!
Kunci kontaknya rusak.
Jangan bergerak!
Jangan kabur!
Jangan mikir aneh-aneh.
Kau tak kenal aku.
Dan kau...
adalah mitra bisnis kami yang berharga.
Kamu salah orang.
Namamu Guan Ning.
Dari Liaoyuan.
Pernah kerja di Bank.
6 tahun lalu putrimu hilang.
Sejak itu kau terus mencari dia.
Menjual rumahmu,
cerai sama istrimu.
6 tahun
Usaha yang bagus.
Kalau orang lain pasti sudah lama menyerah.
Kau kurang tidur 'kan?
/ Itu bukan urusanmu.
Karena kau tak berani tidur,
takut bermimpi buruk.
Kau akan bermimpi putrimu.
Dan sebuah kota yang besar.
Ya betul, kamu orangnya.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Ya betul,
polisi sedang mencarimu.
Nanti aku akan menyerahkan diri.
Semua bisa dijelaskan.
Menyerahlah sana
lalu kau bisa membersihkan namamu.
Tapi mungkin kau bisa temukan putrimu
kalau kau ikut aku.
Semua terserah padamu.
Kau bilang apa?
cr ot b a s a h . co m
JAMI NAN KEPU ASAN AN DA
Jangan ganggu dia!
Pergilah ke barat.
Selamatkan nyawamu!
Mbak...
Anak pintar.
Pergilah.
Mbak...
Pergilah ke barat.
Lari...
Mbak...
Pergilah. Cepat...
Turuti ucapanku.
Atas perintah Lord Redmane
kepalamu akan dipenggal.
Yang mati tak bisa dibangkitkan lagi.
Aku turut berduka, nak.
Aduh, sakit!
Ayo.
Penggal kepala gadis ini.
Lalu antarkan aku ke tabib.
Akan kuberi kau kematian yang pantas.
Jangan coba-coba membunuhku.
Aku membawa tanda dari Lord Redmane.
Mbak...
kita terus berlari selama bertahun-tahun.
Apa aku akan terus berlari?
Turutilah kakakmu, nak.
Lihat saja seberapa jauh kau bisa pergi.
Hey!
Bila Lord Redmane merenggut nyawamu
itu sebaik-baiknya kematian.
Kepalamu akan digantung di luar benteng.
Gadis ini akan digali
kepalanya akan digantung bersama kepalamu.
Saling berbenturan ditiup angin.
2 pentol besar.
Tak usah macam-macam.
Dia itu bagai dewa!
Kau tak akan sanggup.
Mbak, aku tak bisa terus lari ke barat.
Aku mesti mencari keadilan untukmu.
Darahnya si tua itu bau.
Aku tak betah.
Mengirimku tidur selama 40 tahun.
Kau tidak begitu.
Tidak...
Mau nyopot bola mataku?
Tak usah macam-macam.
Kau memang
daging yang segar!
Ya, segar dan empuk.
Manusia biasa
yang ingin membunuh dewa.
Sungguh menarik!
Ajaklah aku.
Aku suka keseruan.
Kau lihat itu?
Di sanalah Redmane berada.
Wujudkan balas dendammu.
Ayo.
7 tahun lalu
aku melintasi kota ini
untuk makan dumpling daging kepiting.
Butuh 2 jam berkendara.
Lalu kemudian aku kena macet.
Kau cuma perlu waktu satu jam kemacetan jalan,
dan 2 jam itu
hilang!
Waktu...
sangatlah berharga.
masalah akhir dari manusia.
Di Grup Aladdin
untuk memberi kalian lebih banyak waktu.
Hari ini, kita memakai aplikasi Lamp
untuk membayar tagihan,
main game, chatting, belanja.
Bahkan kalian bisa menemui dokter
ataupun melaporkan kejahatan.
Jangankan hanya makan dumpling.
Dahulu kita butuh 2 jam untuk
mengerjakan satu hal saja.
Sekarang dalam 2 jam
kita bisa mengerjakan 10 hal.
Karena waktu telah kita pangkas.
Kau memang bisa bicara omong kosong.
Bagaimana putriku?
Aku adalah KBI Grup Aladdin.
Kepala Bagian Informasi,
Tu Ling.
/ Tak usah basa-basi.
Katamu kau bisa membantuku
menemukan dia.
Kami sudah menemukan dia.
Yah mungkin tak menemukan dia.
Namun memperkecil kemungkinan
sebisa mungkin.
Salah satu dari kelima anak perempuan ini
adalah putrimu.
Kau tahu yang mana?
Aku tak bisa...
Tak bisa mengenali anak sendiri.
Bukan salahmu.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Jangan cemas,
setelah kita lakukan analisa DNA
kita bakal tahu dengan cepat.
Kapan analisa DNA-nya?
Berapa biayanya?
Waktunya pas sekarang.
Hai semuanya.
Mari kita lanjutkan novelku.
Mulai dari lanjutan cerita kita yang terakhir.
Saudarinya itu menghunus pedang.
Apa ini siaran langsung?
/ Tubuhnya terseok-seok kelelahan.
Ya.
Dia memandang ke Kongwen.
/ Novel ini sedang disiarkan langsung.
Saudarinya memaksa tersenyum.
Lari.
Pergilah ke barat, cepat...
Sebelum menyelesaikan kata-katanya
sebuah kaki
menendangnya sampai terjungkal ke tanah.
Itulah pendeta tua.
Pedang hitam di tangan kanannya
menusuk punggung saudarinya.
Nyawa perlahan meninggalkan wajahnya.
Di depan Kongwen
mengarah ke timur-laut.
Beberapa ratus mil jauhnya.
Cahaya berpendar di kejauhan.
Kongwen menatapnya.
Dan melihat...
Suatu kota?
Suatu kota.
Cahaya matahari menembus awan.
Awan menyelimuti kota itu.
Sebuah benteng kuno yang besar.
Di situlah
ibukota Kerajaan Ranliang.
Kota Awan.
Mimpimu.
Pada saat itu, di atas bukit
jauh di dalam istana
Redmane merasakan sesuatu.
Aplikasi Lamp akan membawa
kehidupan lebih baik bagi kalian.
Waktu dan jarak
bukan lagi kendala.
Mata seorang pemuda
yang gigih...
/ Aladdin...
berada di dekat kalian.
Aku...
saat dia menggenggam pedangnya
erat-erat di tangannya.
Redmane di istana puncak bukit
tiba-tiba mengalami pusing berat.
Itu karena luka lama.
Yang entah kenapa terbuka.
Sakit yang amat sangat
membuat tubuh besarnya
tumbang.
Kenapa itu?
Baru saja Presiden Aladdin Group, Li Mu
tiba-tiba pingsan saat pidato.
Yang memulai perusahaan kecil ilmu hayati
telah tumbuh dalam puluhan sektor.
Seorang konglomerat besar multinasional.
Selama bertahun-tahun Li Mu
telah memimpin perkembangan Aladdin.
Pak.
Apa yang dia tulis sekarang?
/ Pemuda Kongwen
memutuskan untuk pergi ke ibukota,
Redmane merasakan kedatangannya.
Menyebabkan luka lama di kepalanya kambuh.
Kau yakin dia orangnya?
Hanya dia pilihan yang tepat buatku.
Dia dengan ceroboh kehilangan anaknya.
Namun tak merasa malu.
Tu Ling.
Orangtuamu yang menelantarkanmu.
Bukan Guan Ning.
Jangan campur adukkan
masalah pribadi dengan pekerjaan.
Ya, pak.
Berapa biayanya?
Kau bersedia apa
agar putrimu kembali?
Apa saja.
/ Bagus.
Bagus.
Kau harus membunuh seseorang.
Membunuh?
/ Kasih dia dorongan sedikit.
Gunakan kekuatan khususmu.
Kami telah selesaikan penelitian.
Bukan kau saja yang punya
kekuatan itu.
Ada yang tak merasakan sakit.
Ada yang bisa menghasilkan listrik.
Dan orang-orang itu sepertimu.
Kau melempar batu dengan kekuatan
tak biasa serta akurat.
Lihat itu.
Bahkan kau bisa merubah arahnya.
Lalu apa susahnya membunuh orang?
Jadi selama ini kau memata-mataiku.
Tiap hari kami menyaring
banyak sekali informasi.
Mencari yang berguna.
Maksudku,
menurutku bagaimana lagi cara kami
menemukan putrimu?
Siapa yang mau kau kejar?
Seorang novelis.
Novel yang tadi kau dengar langsung
berjudul "Pembunuh Dewa",
pengarangnya bernama Lu Kongwen.
Begini masalahnya.
Bosku yakin,
kalau novel itu berdampak pada kesehatannya.
Apaan?
Ada karakter bernama Redmane.
Tiap kali
Redmane sakit ataupun terluka
Bosku pingsan seperti hari ini.
Itu sudah ketiga kalinya.
Kami sudah berusaha apapun
secara "legal"
untuk menghentikan dia menulis.
Tapi tak ada hasil.
Dan si penulis telah mengumumkan
bila dia akan menyelesaikan
novel itu dalam 3 hari.
Mengingat perkembangan jalan ceritanya...
Redmane bakalan mati.
Kalian sinting.
Bosmu takut ditulis mati, begitu?
Aku tahu kau tak akan percaya.
Kau percaya?
/ Masalahnya bosku percaya.
Sudahlah.
Kalau kau tak tertarik
maka kau boleh pergi.
Dimana si penulis itu?
Di Kota Sungai Kembar.
Akan kubunuh dia,
agar putriku bisa kembali.
Waktumu hanya 3 hari.
Jika kau ingin menemukan putrimu,
inilah kesempatan terakhirmu.
Catat mimpimu,
dan kirimkan padaku tiap hari.
Jangan kecewakan kami.
Young Kongwen keturunan Sacred Wood Peak.
Meninggalkan Gunung Di
lalu pergi ke Utara menuju Kota Awan.
200 mil pertama sangat sulit.
Kongwen bepergian dengan jalan kaki.
Setelah sampai di dermaga Sungai Luoshui
dia naik kapal barang menuju ibukota.
Gelombang aneh dan hewan air
membuat takut Kongwen.
Tapi untungnya dia tidak mabuk laut.
Apa yang akan datang
Kongwen tidak tahu.
Yang dia tahu hanya
bila dia tak mencari Redmane
maka bagi dia tak perlu
terus hidup.
Redmane
adalah satu-satunya jiwa di dunia ini
yang menanti Kongwen.
Redmane bisa merasakan kehadiran Kongwen.
Dia ingat ayahnya Kongwen
pernah jadi teman.
Dan satu-satunya orang yang dia takuti.
Baiklah.
Kiranya Redmane
selama ini kesepian
terlalu lama.
Hey Kongwen. Ada apa?
Bocah sialan.
Berapa skornya dia?
Apa yang kau pikirkan?
Kau bodoh ya?
Apa ini?
Kau sudah dewasa.
Pilihlah lawan yang sebanding.
Oper padaku. Ayo!
Oper!
Waktunya makan siang Kongwen.
Dia ke sini tiap hari untuk meminta makanan.
Aku tak tahan melihat dia.
/ Usianya hampir 30 tahun.
Tak punya kerjaan.
Tak ada penghasilan.
Dia jelas parasit.
Apa lihat-lihat?
Mengapa kau mengikutiku?
Huh?
Aku melihatmu saat aku makan siang.
Dan saat aku main sepak bola.
Mengapa kau mengikutiku?
A... aku penggemarmu.
Penggemar?
Kau penggemarku?
Makanya kau mengikutiku?
Dari mana asalmu?
Aku dari Liaoyuan.
Dan kau jauh-jauh cuma untuk menemuiku?
Jangan konyol.
Apa?
/ Bagaimana kau bisa sampai ke sini?
Naik pesawat?
Kereta?
Kapal.
/ Sudah menikah?
Sudah cerai.
/ Butuh waktu lama naik kapal.
Novelku mana yang jadi favoritmu?
"Pembunuh Dewa".
"Pembunuh Dewa", huh?
Siapa karakter favoritmu?
Tentu saja Pemuda Kongwen.
Maka kau lebih suka jalan ceritanya Kongwen.
Sepertinya
karakter yang dari Baihan Fang
kurang tertarik.
Apa?
Apa itu "Baihanfeng"?
Aku mengembangkan satu karakter baru.
Orang yang buta
dan tak bisa melihat kebenaran.
Tapi aku belum ngerjakan
bagaimana menulisnya.
Redmane
merasakan kehadiran Kongwen.
Halo.
Mengapa kau ngobrol dengan Kongwen?
Lakukan saja tugasmu.
Kau menguping?
/ Apa itu aneh?
Tentu saja aneh.
Jangan ngobrol lagi dengannya.
Selesaikan tugasmu.
Tak usah suruh-suruh aku.
Katakan, apa yang dimaksud Kongwen
dengan "Beihanfeng"?
Aku tak tahu ini di novel itu.
Bukankah kau tak menunjukkanku
keseluruhan novelnya?
Aku membantumu membunuh seseorang.
Dan kau masih menyembunyikan
sesuatu dariku?
Lantas apa bedanya?
Baik, akan kutanya sendiri sama Lu Kongwen!
Siapa ini yang menelpon?
Penggemarku.
Aku lupa tanya namamu.
Namaku Guan Ning.
/ Guan Ning.
Ada apa?
Kau menyebutkan "Beihanfeng"
dalam novelmu.
/ Bukan, yang benar Baihan Fang.
Siapa itu?
Kau tak apa-apa?
Kau hampir saja membunuhku.
Oh maaf.
Tadi aku ngantuk.
Kalian tak apa-apa?
/ Kelihatannya bagaimana?
Maaf.
Aku telpon polisi.
Sebentar lagi mereka kemari.
Tunggu saja.
Guan Ning?
Aku tak bermimpi tentang putriku tadi malam.
Rasanya aneh.
Tapi aku pergi ke kota itu
Kotanya begitu besar.
Ada orang-orang bersenjata.
Sesuatu kemerahan menyelimuti di kepalaku.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Aku terus berlari.
Ada yang mengejarku.
Tapi aku tak tahu siapa.
ISB88
Ini ibukota.
Kota yang besar.
Apa ini semacam karnaval?
Sebentar lagi kau akan tahu.
Hey bocah.
Kau tak apa-apa?
/ Kakek.
Aku bisa lihat persiapanmu cukup baik
dengan semua peralatan ini.
Pak! Ada apa di depan sana?
Mengapa orang-orang ini ramai ke sana?
Untuk menyembah Lord Redmane.
DISTRIK NAGA, KOTA AWAN
Lord Redmane.
Berlututlah.
/ Berkatilah semua makhluk!
Berkatilah semua makhluk!
Tempat naga menjulang tinggi.
Semua musuh tumbang.
Lord Redmane.
Siapa sih orang ini?
Redmane.
Dia bukan manusia sepertimu.
Tempat naga menjulang tinggi.
Semua musuh tumbang.
Sang naga bangkit, Baihan runtuh.
Curi lukisannya.
Ambil sutranya.
Sang naga bangkit, Baihan runtuh.
Curi lukisannya.
Ini bukan festival.
/ Tentu saja bukan.
Kota Awan ini punya 18 distrik.
Bukan hanya Distrik Naga
dan baihan saja yang tersisa.
Bagaimana bisa? / Redmane memerintahkan
semua untuk saling berperang.
Sampai mereka tak tersisa lagi, haha!
DISTRIK BAIHAN
Ini sungguh sebuah perang.
Mengapa semua orang ini begitu senang?
Ini sebuah dunia kacau dan gila.
Dan semua ini karena Redmane.
Tapi kau...
Menurutmu kau bisa membunuh dia?
Ambil sutranya.
Sang naga bangkit, Baihan runtuh.
Curi lukisannya, ambil sutranya.
Pemanah maju.
Lepaskan!
Shuan Zi!
Lepaskan panah!
Bunuh mereka!
Bunuh mereka semua!
Naga!
Lepaskan panah!
Tar!
Ini tar panas!
Bakar!
Bakar mereka sampai mati!
Lord Redmane!
Berkati semua makhluk.
Tempat naga membumbung tinggi.
Semua musuh tumbang.
Tidak!
Mau kabur ya?
Tidak, tak boleh kabur!
Lepaskan aku!
Di tengah bencana yang akan datang
bakal ada bibir dan tenggorokan yang kering.
Namun dalam kegembiraan hari ini
semuanya nyaman.
Bagai musim panas
berubah ke musim dingin.
Maka bayangan Baihan akan memudar.
Ini tidak nyata.
Kau ketakutan.
/ Kenapa dengan kota ini?
Atas perintah Lord Redmane
kepalamu akan dipenggal.
Pergi!
Hari akan gelap.
Jangan lewatkan jam malam.
Mobil yang menabrakku kemarin
kau yang menyuruhnya 'kan?
Tingkahmu kemarin amat payah.
Kurasa kau tak lagi ingin menemukan putrimu.
Dan dia mungkin juga
tak ingin menemuimu.
Omong kosong!
Kau tak tahu apa-apa
soal kehilangan anak.
Apaan kau...?
Keluarkan dia.
Tu Ling.
Tu Ling!
Ayah, ayo cari aku!
Ayah bisa kalau berusaha.
Atau monster yang akan menangkapku.
Ayah akan mengalahkan monsternya.
Dan menyelamatkanmu.
Kubilang keluarkan dia!
Kau orang yang tangguh.
Aku tak mau mati.
Akan kubawa pulang Juzi.
Dia menungguku.
Halo pak.
Ini resepsionis.
Tn. Lu ke sini mencarimu.
Aku segera turun.
Kau menjatuhkan ini.
Kartu kamarnya ada di dalam.
Makanya aku bisa menemukanmu.
Kau bisa mengajakku ke suatu tempat?
Tempat yang tak begitu ramai.
Kau sudah membacanya?
Baca apa?
/ "Pembunuh Dewa".
Aku perbarui tadi malam.
Belum termuat.
/ Ponselmu memang kentang.
Kata-kataku mengalir lancar tadi malam.
Semua berkat buku catatanmu.
Sungguh menginspirasiku.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Catatanku... bentar.
Mengapa kau baca catatanku?
Aku tahu, harusnya minta ijin dulu.
Tapi aku sudah lama macet
sama alur pola pikir ini.
Dan itu membuatku gila.
Ide-ide dalam catatanmu
bagaimana kau bisa kepikiran begitu?
Bukan urusanmu.
Aku mimpi tentang itu, itu saja.
Maaf.
Aku tak bermaksud membuatmu kesal.
Kau tahu
dulu
aku tak seaneh ini.
Dulu aku orang yang ramah.
Bahkan aku punya pacar.
Tapi suatu ketika
aku membaca sebuah novel
di perpustakaan.
Judulnya "Seesaw" (Jungkat-jungkit)
Sungguh membuatku terharu.
Begitulah sebabnya aku jatuh cinta sama novel.
Saat aku mulai menulis
tak ada masalah lagi.
Tak ada
sama sekali.
Sudah cukup batanya.
Yuk pergi.
Menulis dan menulis...
dan saat itu aku menyadari
pacarku sudah pergi.
Gelar diplomaku dibatalkan.
Aku tak bisa nyari kerjaan.
Tapi aku tak masalah.
Ada novel yang harus kutulis.
Agaknya aku merasa bersalah pada ibuku.
Sekarang sudah 6 tahun menulis.
6 tahun?
/ Ya, tak sepenuhnya berhasil baik.
Aku hidup sendiri tanpa ibuku.
6 tahun dan kau masih belum juga berhasil.
Maka...
hentikan saja menulisnya.
Ini tak ada harapan.
Apapun anggapan orang tentang aku
aku selalu yakin
aku pasti bisa.
Selama aku terus menulis
keberadaanku...
akan berarti.
Kau dengar itu?
Tidak?
"Di jalanan yang sunyi
tanpa pikir panjang Kongwen
mengejar kavaleri merah."
"Si baju yang bisa bicara
cukup lama diam."
"Mungkin dia tertidur."
Ayo kita pulang.
Kau berat sekali.
Pergi!
Dia sudah meninggal.
Tubuhnya sudah dingin.
Apa ini saudaramu?
Bisa dianggap begitu.
Hadiah dari mulut yang meninggal
bisa ditukar dengan makanan.
Pasukan kavaleri itu,
siapa mereka?
Saat mereka meniup terompetnya
mengapa semua orang berhamburan?
Kau bukan orang sini?
Tak heran kalau begitu.
Mereka pasukan pribadinya Redmane.
Ketika tidak ada pertempuran
maka jam malam diberlakukan.
Mereka keluar dan meniup terompet
sebelum matahari terbenam.
Setelah malam
tak ada yang diperbolehkan keluar.
Apa yang terjadi kalau mereka keluar?
Mereka akan mati.
Jika bukan karenamu
aku sudah mati 10 kali.
c r ot b a s a h . c om
JAM I NAN KEP U ASAN AN DA
Soal pasukan merah ini
aku tak bisa lihat apa-apa.
Anak perempuan.
Ada apa?
/ Pertanda tak baik.
Matahari.
Matahari?
Aku lupa waktu.
Jangan cemas,
lekas lari!
Lewat sini, cepat!
Ke sini!
Ke sana!
Jalan buntu!
Naik ke atap!
Berdiri!
Cepat!
Kau tak bisa lari cepat
kalau menggendongku.
Sini!
Sebelah sini!
Ayo cepat!
Hentikan!
Lari!
Kau mendengarnya?
Itu datang lagi.
Guan Ning.
Guan Ning!
Guan Ning, tolong!
♪ Adik Juzi ♪
♪ oh adik Juzi ♪
♪ Nanti kamu akan tumbuh tinggi. ♪
♪ Boing boing boing ♪
♪ Adik Juzi ♪
♪ oh adik Juzi ♪
♪ Nanti kamu akan tumbuh tinggi. ♪
♪ Boing boing boing ♪
♪ Adik Juzi ♪
♪ oh adik Juzi ♪
♪ Tumbuh tinggi kamu harus makan banyak. ♪
♪ Adik Juzi ♪
♪ oh adik Juzi ♪
♪ Nanti kamu akan tumbuh tinggi. ♪
♪ Adik Juzi ♪
♪ oh adik Juzi ♪
♪ Tumbuh tinggi kamu harus makan banyak. ♪
♪ He he ini aku, adik Juzi yang cantik ♪
♪ Kata ayah aku wanita tercantik di dunia ♪
♪ Tapi ayahku bodoh ♪
♪ Tolong maafkan dia, bu ♪
Lagu ini,
siapa yang mengajarimu?
Dari mana kau mendengarnya?
Katakan, katakan!
Dari mana kau mendengar lagu ini?
Katakan, dari mana kau mendengar lagu ini?
Ayo bicaralah!
Yu Changhai!
Hajar dia!
Bajingan!
Sudah jangan dilempari lagi!
Dimana putriku?
Juzi?
Adik Juzi?
Ya.
Juzi.
Adik Juzi.
Dimana dia?
Bro... dengarkan aku.
Aku tak sengaja melakukannya.
Tapi kutaruh anakmu...
dalam karung....
Dan mengunci dia di bagasi.
Aku kuatir dia berisik.
Makanya kubius dia.
Itu pertama kali bagiku
aku ini amatiran.
Aku tak tahu dosis yang pas.
Jadinya kusuntikkan dia kebanyakan.
Kemudian saat kuperiksa dia...
dia...
dia tak bangun-bangun.
Ini hujan, apa kau tak tahu?
Ini namanya "hujan".
Hujan.
Kamu belum parnah main hujan-hujanan.
Mau coba?
Ayo...
Aku sungguh tak bermaksud begitu.
Aku punya uang.
Sungguh.
Aku bisa bayar.
Bro, akan kubayar.
Kembalilah ke hotel.
Akan kubunuh dia.
Dengar tidak aku ngomong apa?
/ Minggir!
c r o t b as a h . c o m
J AMINAN K EPUASAN AND A
Dia sudah bangun.
/ Uruslah Guan Ning.
Kita butuh dia.
Kata Yu Changhai
putriku sudah mati.
Dia pasti keliru.
Atau dia berbohong.
/ Kau harus pasti.
Kau harus yakinkan dia.
Kelima anak perempuan itu
Mana yang sebenarnya putriku?
Tak ada lagi harapan.
Dari dulu tak pernah ada.
Kondisi emosionalmu sedang rapuh.
Akan kusuruh orang lain saja
untuk melakukan ini.
Kau harus mundur.
Tu Ling, kau bilang apa?
Jangan kita lepaskan dia.
Kita butuh dia untuk membunuh Lu Kongwen.
Dimana Yu Changhai?
Kami menahannya.
Kucari cara untuk menyerahkan dia ke polisi.
Dia akan mendapat hukuman yang pantas.
Hukuman?
Serahkan dia padaku, jangan ke polisi.
Nyawa dibalas nyawa.
Itu yang kita sepakati.
Tak bisa mundur lagi.
Kutukar nyawa Lu Kongwen
dengan nyawa Yu Changhai.
Besok adalah hari terakhir.
Nanti aku hubungi.
Barusan...
kau memang ingin melepaskan dia.
Kelima anak perempuan itu...
semuanya bohongan 'kan?
/ Tentu.
Guan Ning menghabiskan 6 tahun
untuk mencari putrinya.
Menurutmu bagaimana
caraku menemukan putrinya?
Kau memanfaatkan kematian putrinya.
Kau merasa kasihan padanya?
Guan Ning sama seperti orangtuamu.
Membuang anaknya seperti sampah.
Disingkirkan atau salah taruh.
Kau juga anak buangan.
Namun kau merasa kasihan padanya.
Mengapa harus Guan Ning yang
membunuh Kongwen? / Memang harus dia.
Ini penting.
Ayo, pergi.
Dahulu
Sang Kaisar mempunyai 2 jendral favorit.
Satunya bernama Redmane,
satunya lagi Jiutian.
Mereka saudara angkat.
Tapi untuk beberapa lama,
kaisar tak hadir di istana
dan Redmane mengatur masalah penting.
Orang bilang kaisar sudah mati.
Redmane mengumpulkan mereka
lalu memenggal kepalanya.
Setelah Jiutian mendengarnya
dia kembali bersama tentaranya
untuk menemui sang kaisar.
Redmane berkata pada Jiutian
pulanglah saudaraku.
Patuhi aku dan kau kujadikan perdana mentri.
Jiutian menolak
dan mulai melawan Redmane.
/ Selanjutnya bagaimana?
Jiutian terbunuh.
Dan dinyatakan sebagai pengkhianat.
Seluruh klannya dimusnahkan.
Redmane benci pada rakyat yang membantu Jiutian.
Maka dia merubah ke-18 distrik ini
untuk saling berperang.
Waktu berlalu,
dan ini berubah menjadi peperangan.
Kapanpun pertempuran dimulai
Redmane menyalakan kembang api.
Kurasa dia suka peperangan.
Ayah, ibu.
Aku pulang.
Beberapa tahun lalu
orangtuaku keluar untuk mencari makanan.
Dan pastinya melewatkan jam malam.
Mereka tak pernah kembali.
Ayahku yang melukis ini.
Ibuku dimasa kecilnya.
Lukisan yang indah!
Seni macam ini paling berharga di Baihan.
Semua lukisan di distrik ini dijarah.
Sebentar lagi hari mulai terang.
Mereka akan datang untuk mengambil
lukisan ibuku
dan juga membunuhku.
Kaburlah bersamaku.
Tak bisa lari kemana-mana.
Dunia ini milik Redmane.
Bunuh mereka semuanya!
Habisi mereka!
Pintunya terkunci.
/ Lewat pagar!
Buka pintunya!
Lewat sini.
Geledah tempat ini.
Cari lukisannya.
Tak ada apa-apa lagi.
Tak satupun.
Sialan! Sudah ada yang kesini.
Tak ada apa-apa lagi.
Kita bunuh saja kedua bocah ini
lalu lanjutkan perjalanan.
Tak akan kubiarkan kalian menggantung
kepalaku di pohon.
Yang benar saja?
Beginikah caramu mati?
Amat membosankan.
Halo.
Ini Guan Ning.
Kamu dimana?
Kau benar kemarin.
Selama bertahun-tahun...
aku terus menulis
tanpa menghasilkan apa-apa.
Dan dengan mengorbankan ibuku
aku begitu sembrono.
Kemarin, ada orang gila
melempar batu ke arahku.
Kukira aku bakalan mati.
Aku bisa dengar jantungku
berdetak di dadaku
begitu jelas.
Untuk sesaat
kukira...
mati akan lebih mudah.
Aku bisa tenang.
Damai.
Aku mengerti.
Kita hidup dengan harapan.
Namun harapan itu...
tak pernah tiba.
Hanya memikirkan ayahku.
Suatu hari dia baik-baik saja
selanjutnya sudah tiada.
Jika ada orang mendorongku sekarang
itu bisa menyelesaikan semua masalah.
Secara tulus aku akan berterima kasih
pada orang itu.
Sayangnya...
aku masih belum menyelesaikan...
menuliskan karaktermu.
Apa maksudmu, "karakterku"?
Sudah kubilang
dalam catatanmu,
sang ksatria
"ada sesuatu kemerahan di kepalanya."
"Aku tak bisa melihat apa-apa".
Itu keren sekali.
Kumasukkan dirimu ke dalam novel.
Kemarin
dengan buru-buru kutulis
dalam buku catatanmu.
Yah, secara teknisnya
bukan dirimu yang kutulis.
Lebih kayak...
ksatria merah
yang tumbuh darimu.
Lari!
Luka di kepala sang ksatria itu
sama persis seperti lukamu.
Mirip.
Dari yang kau tulis
ksatria itu nampaknya tak mengejar Kongwen.
Tapi mengejar anak perempuan itu.
Kurasa...
dia mengejar seruling anak prempuan itu.
Seruling?
Entahlah.
Tapi ksatria itu...
terpancing oleh suara serulingnya Juzi.
Juzi?
Siapa itu?
Anak perempuan dalam cerita ini
yang usianya 10 tahun
yang berasal dari Baihan Fang.
Dia kehilangan orangtuanya.
Tiap kali Redmane sakit ataupun terluka
Bosku pingsan seperti hari ini.
Itu sudah ketiga kalinya.
Kurasa karakter di Baihan...
kurang cukup menarik.
Maka kumasukkan karaktermu dalam novel.
Dan karena mimpimu,
Bosku menetapkan dirimulah orangnya.
Dia menganggap ini adalah takdir.
Membawa Juzi pulang.
Dia menungguku.
Ayah, ayo cari aku!
Ayah bisa kalau berusaha.
Atau nanti monster yang menangkapku.
Ayah, ayo cari aku!
Ayah bisa kalau berusaha.
Atau nanti monster yang menangkapku.
Novelmu apa bisa mengubah kenyataan?
Itu pertanyaan yang aneh.
Novel merubah kenyataan?
Aku tak tahu...
Tapi aku percaya,
kalau dunia novel dan manusia
itu ada.
Di suatu tempat...
mereka sama seperti kita.
Hidup
secara nyata.
Meski mereka menghindari ksatria merah itu
Kongwen dan Juzi dikepung
oleh rakyat banyak.
Bagaimana cara mereka bisa lolos?
Gini, kau yang menulisnya.
Maka kau yang memutuskan
yang terjadi selanjutnya.
Katakan, baju bisa bicara itu
berpihak sama siapa?
Baju perang itu memakan darahnya Kongwen.
Jadi keduanya punya...
hubungan simbiosis yang aneh.
/ Sudah jelas kalau begitu.
Aku paham!
Mereka akan membunuh Juzi.
Dan mengambil lukisan orangtuanya.
Jantungmu berdegup kencang, anak muda.
Akan kubunuh siapapun yang menyentuh anak ini.
Ah ya, rasakan darahnya.
Bunuh mereka!
Gantung kepalanya di pohon!
Monster!
Para kecoak...
mari sini.
Biar kulumat kalian.
Lari Juzi!
Hahaha...
Pentolku.
Hentikan!
Sudah cukup!
Cepat!
Kau larilah!
Kau rupanya mengendalikanku.
Tidak.
Tidak. Tidak.
Mustahil.
Bagaimana mungkin...
buat apa ini?
Bangun.
Kau tak apa-apa?
Sudah selesai?
Aku sudah muak!
Buat apa kau batuk-batuk?
Aku sungguh...
Apaan...
Hey? Ah!
Tolong, jangan!
Menurutku...
kau tak akan begitu...
kejam!
Apa lagi maumu?
/ Berlutut.
Tak akan!
Selama 400 tahun
tak pernah aku sangka
seorang manusia...
mengendalikan aku.
Kau kebanyakan minum darahku.
Memang kenapa?
Darahmu memang enak.
Aku sudah mengendalikan selama 400 tahun...
/ Kembali!
Bajingan.
Dasar brengsek!
Bedebah kau!
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
Tu Ling, aku tahu kau menguping.
Aku berhenti.
Tak akan kubiarkan Lu Kongwen mati.
Setelah dia menamatkan novelnya
aku akan menyerahkan diri pada polisi.
Juzi, dimanapun kau berada
meskipun kau tak bisa kembali
meskipun kau hanya dalam cerita
akan kubuat kau hidup.
Siapa kau sebenarnya?
/ Aku kemari untuk membunuh Redmane.
Aku tahu jalan
menuju istana gunung itu.
Kuantar kau ke sana.
Kau memang banyak ide.
Mungkin kau bisa bantu aku.
Bantulah aku menyelsaikan novel ini.
Kau jadi orang pertama yang membacanya.
Orang ini?
Ayahku.
/ Maksudku orang di sebelahnya.
Itu temannya ayah.
Ini...
/ Ya,
Li Mu yang terkenal itu.
mereka sama-sama sekolah medis.
Ayahku...
mendirikan sebuah perusahaan bersamanya.
Lalu suatu ketika mereka
mengalami kecelakaan.
Dan ayahku meninggal.
Istirahatlah.
Kita cari tempat yang tenang.
Selama ini kau sudah kenal Lu Kongwen.
Dia adalah putranya rekan bisnismu.
Mengapa kau merahasiakan ini padaku?
Bagaimana ayahnya bisa meninggal?
Apa lagi yang kau sembunyikan?
Aku tak memberitahukan
demi kebaikanmu.
Kau sungguh yakin novelnya bisa membunuhmu?
Atau cuma ingin membunuh mereka semua?
Aku percaya pada karma.
Setelah Lu Kongwen dan Guan Ning...
maka selanjutnya adalah aku 'kan?
Kalau begitu aku berhenti
mengurusi efek langsung itu.
Tn. Li, kami sudah cek beberapa hari lalu
dan semua levelmu bagus.
Hari ini beberapa tidak normal.
Namun masih dalam batas aman.
Jika kau masih mengkhawatirkannya
maka segera kemablilah tanpa ditunda.
Dan kita bisa lakukan pengecekan lebih lanjut.
Bu, apa ini mobilmu?
Tolong pindahkan dari area bongkar muat sini.
Keren tidak?
Di dalam sini ada baterai lithiumnya
yang arusnya sangat kuat lho.
Mau coba? / Sebenarnya aku mengira
kamu mengeluarkan daya sendiri.
Kamu kebanyakan nonton film sains-fiksi sih.
Hanya saja setruman listrikku
lebih kuat dibanding secara umum.
Karena sejak kecil aku selalu pegang
stop-kontak listrik
buat ngisi ulang diriku.
Lalu menyetrum cewek-cewek di sekolah.
Seru banget rasanya.
Maaf, aku merepotkanmu lagi.
Tak apa.
Kau bisa pakai tempat ini kapan saja.
Simpan saja kuncinya.
/ Baiklah.
"Untuk alasan tertentu
jalan itu tidak dipatroli oleh tentaranya Redmane."
"Saat kondisinya demikian
makin memudahkan Juzi dan Kongwen
sampai di istana itu dengan mudah."
Jangan membahayakan nyawamu.
Pulanglah.
Dengar-dengar kalau...
banyak orang menghilang akhirnya di istana ini.
Jadi muridnya Redmane.
Orangtuaku mungkin ada di sana.
Aku harus cari mereka.
Kongwen.
Kembali sini.
Aku tahu alasan kenapa
Redmane memberlakukan jam malam.
Tentaranya tak bisa bergerak di malam hari.
Redmane tak ingin orang-orang tahu.
Ayo!
Aku mau jalan-jalan sebentar.
Nanti aku kembali.
Disini!
Rasakan ini!
Dimana dia?
Ayo berpencar, cari dia.
Masih terus maju?
Kau pasti nyari mati.
Bantu aku membalas dendam.
Saat Redmane mati
aku akan melepaskanmu.
Jangan membodohiku.
Akulah yang membunuh kakakmu.
Musuh sejatiku adalah Redmane.
Aku pernah membunuhmu sekali.
Aku tak ada kebencian padamu.
Selama ini...
sudah kuanggap kau sebagai teman.
♪
Ayo, sekali lagi!
Ayo!
Cari sendiri, sudah habis?
Dicari dengan teliti.
Akan kuubah diriku menjadi
listrik berarus tinggi.
Sungguh, kau tak akan merasakan apa-apa.
Percayalah.
Rasanya menyenangkan.
Ayo, cobalah.
Ayo.
Sarung tangan karet,
lantai kayu,
menahan arus listrik.
Kenapa kau sejahat itu?
Suara genderang makin terdengar keras.
Tapi tak kelihatan penabuhnya.
Hey.
Apa?
Baju-perang, seperti apa bentuknya Redmane?
Aku tak pernah bertemu dia,
tak satupun pernah melihatnya.
Kau harus kembali.
Redmane!
Tunjukkan dirimu!
Kau mengagetkanku.
Namaku Kongwen!
Aku datang untuk membunuhmu!
Tak ada orang di rumah.
Ikuti saja saranku, pulanglah.
Itu bukan suara genderang.
Bukan suara genderang.
Tapi suara jantungnya.
Redmane.
Dasar goblok...
Baiklah, sudah cukup.
Menyerah saja.
Kamu harus ke rumah sakit.
Hey!
Aku tahu wajah ini.
Tak salah lagi.
Dari keturunan yang sama.
Kau ngomong apa?
Kau sungguh tak tahu?
Saat kau lahir
aku pergi untuk melihatmu.
Namamu Kongwen.
Kau putranya saudara angkatku,
Jiutian.
Dari awal...
harusnya tak kubiarkan kau
dan sudarimu hidup.
Ini karma sesungguhnya!
Tapi tak apa.
Aku sudah sangat lama
sendirian.
Jiutian yang kau bicarakan ini
ayahku...
apa juga yang dibunuh olehmu?
Akan kuijinkan kau
bertemu dengan ayahmu.
Jangan coba-coba lari.
Kau tahu...
kau tak bisa kabur.
Kau lihat itu?
Diantara alisnya
ada sebuah pedang tertancap.
Sepertinya Redmane bukan tak terkalahkan.
Ayo kita lakukan.
Kau akan kulindungi.
Ayahmu ada di sini.
Terbunuh di bawah pohon ini.
Dan juga dikubur disini.
Sebelum aku menjadi dewa
dulu dia adalah sahabatku.
Kami bertempur bersama-sama.
Minum bersama.
Ngobrol.
Aku sangat merindukannya.
Kau telah membunuhnya!
Benar.
Amat sayang manusia
tak bisa menghindari maut.
Itu bakal menyenangkan bagiku
bila bisa membunuh dia beberapa kali lagi.
Jizu, mundurlah.
Bagaimana cara melawan dia?
/ Putuskan kakinya.
Ayo serang dia!
Awas!
Cuma manusia biasa
beraninya mau membunuh dewa.
Kau tak pantas menjadi dewa.
Kau iblis!
Ayo serang dia!
Saat kugenggam ayahmu di tanganku
dia cukup lama melakukan perlawanan.
Sekarang aku ingin tahu
berapa lama kau bisa bertahan?
Rasakan ini!
Lepaskan aku...
Daging pentol!
Aku akan membunuhmu, pelan-pelan...
Gadis cilik,
lagu apa itu?
Ini yang diajarkan ayahku.
Dia bilang, kapanpun kumainkan lagu ini
dia akan datang untuk menyelamatkanku.
Ayahmu membohongimu.
Cukup!
Suaranya sangat mengganggu!
Juzi!
Aku yang salah.
Novel itu tak sesuai jadwal.
Aku harus menyelesaikannya.
Menginaplah disini semalam untuk pemeriksaan.
Maaf, aku datang terlambat.
Sepertinya
si Lu Kongwen ini...
tak akan berhasil.
Rencana awalku...
adalah ke kantor polisi...
mengira kau akan bunuh diri.
Polisi pasti akan tahu...
nama Juzi dalam novel itu
dan dia begitu mirip dengan putriku.
Juga...
ingat catatan mimpi yang kau kirim ke kami?
Aku um...
memalsukan tulisan tanganmu...
dan menghidupkan mimpimu.
Ini membuktikan kecurigaanku,
Kongwen berkaitan dengan hilangnya Juzi.
Itulah mengapa aku ingin membunuhnya.
Kau meretas ponselku.
Agar aku tak bisa membaca
bagian cerita tentang dia.
Sungguh suatu kebetulan,
kalau putrimu itu namanya Juzi.
Itu sebabnya kau memilihku
sebagai kambing-hitam.
Setelah aku mati...
kasus ini akan ditutup...
dan tak ada yang mencurigaimu.
Kalian berdua sebaiknya pergi sekarang.
Kalian akan mendapatkan ganti rugi
masing-masing 5 juta.
/ Kau kira bisa terus merahasiakan ini.
Tapi kematian ayahnya Kongwen
itu sudah cukup untuk menjatuhkanmu.
Tak suka rasanya kehilangan?
Telpon saja polisi.
Kita ini kaki-tangan.
Mau jatuh bersama-sama?
Lanjutkan saja hidupmu.
Baiklah.
Aku membutuhkan komputer itu.
Guan Ning.
/ Diamlah.
Aku harus selesaikan novel ini.
Apa ini lelucon?
Kau tak tahu caranya menulis novel.
Bisamu cuma melepar batu.
Aku sadar sekarang
aku dikirim bukan untuk membunuh Lu Kongwen.
Aku disini untuk membantu dia
menyelesaikan cerita ini.
Aku mengalami mimpi itu
karena Juzi memanggil-manggilku
dari dunia lain.
Dia memang sudah tak waras,
Kau sudah gila. Kau kira bisa menulis
tentang dia agar bisa hidup lagi?
Kau tak punya kekuatan begitu.
/ Ya, aku punya.
Karena aku percaya.
Kau sinting!
Berikan padaku!
Tu Ling.
Aku benar-benar penasaran...
apakah novel ini bisa menuliskanmu sampai mati.
"Namaku Juzi, disayangi oleh
semua yang memandangku."
"Kata ibu aku wanita cilik tercantik di dunia."
"Untuk bisa tinggi aku harus makan banyak."
Aku yakin...
bisa menuliskan ini.
Kembalikan Jizu padaku!
Dasar gadis keras kepala...
Juzi..
itu tak ada gunanya.
Tak ada yang datang menyelamatkanmu.
Sungguh sia-sia harapan manusia!
Juzi!
Ayah datang!
Sapalah temanku ini, kau monyet!
Ayah, aku disini.
Cepat, selamatkan aku!
Rasakan ini!
Akan kuhajar kau!
Menyenang bukan?
Siapa yang jadi Bos sekarang?
Juzi, ayahmu benar-benar datang.
Isi ulang.
Atas nama bulan, kuhukum kau!
Meriam manusia!
Pedang di keningnya!
Kau masih hidup?
Ayah...
Apa yang...
aku harus bantu dia.
Ayah...
Juzi!
Ayah datang!
Kau tak bisa mencabutnya!
Kembalikan pedang ayahku!
Hentikan!
Aku tak mau mati.
Masih sangat banyak
yang harus kukerjakan.
Aku...
butuh waktu lagi...
bisa mengungguli siapapun.
Dan menjadi...
dewa sejati.
Dewa!
Kalahkan monster ini demi aku, ayah!
Seperti yang kau minta!
Andai orangtuaku sepertimu
aku tak bakalan bertemu Li Mu.
Dokter menyuruhku memberitahu kalian
Lu Kongwen sudah stabil.
Li Mu, polisi sedang menuju ke sini.
Guan Ning!
♪ Oh Juziku sayang ♪
♪ Adik Juzi ♪
♪ Nanti kau akan tumbuh tinggi ♪
♪ Boing boing boing ♪
♪ Oh Juziku sayang ♪
♪ Adik Juziku sayang ♪
♪ Jika kau mau tumbuh tinggi ♪
♪ maka kau harus makan yang banyak ♪
♪ Namaku Juzi, ♪
♪ disayangi oleh semua yang memandangku ♪
♪ Kata ibu ♪
♪ aku wanita tercantik di dunia ♪
♪ Ayahku ♪
♪ orang yang bodoh ♪
♪ Maafkanlah dia, ibu ♪
Ayah.
Kenapa ayah lama sekali?
Ayah...
Jangan menangis.
Ayah, ayo kita pulang.
Ayo kita pulang.
ISB88