isb388
PENYELAMATAN
TAK ADA PENJAGA PANTAI
YANG SEDANG BERTUGAS
PENJAGA PANTAI
SEDANG BERTUGAS
BAYWATCH
(nama tim Penjaga Pantai)
Baik, anak-anak.
Ayo.
Pelan-pelan.
Astaga, Mitch,
jika kau tak di sini...
Aku selalu di sini.
Jangan khawatir,
temanmu akan baik-baik saja.
Apa kau Batman?
Tentu, Sobat. Hanya saja
lebih besar dan lebih coklat.
Baik, anak-anak,
masukkan dia.
Selamat joging, Mitch. /
Baiklah, Steph.
Hei, Mitch! /
Yo, Eros!
Bagaimana di luar sana?
Hari ini ombaknya payah.
Menyebalkan.
Menyebalkan parah. Biji jadi lebih mengerut
di luar daripada dalam pondok ber-AC.
Pengamatan yang bagus, Bro. /
Ayo.
Baiklah, Bro-Bro! /
Cuma bro.
Ayolah, Pete. /
Hei, Mitch!
Sudah kubilang, kau tak harus
lakukan ini setiap hari.
Aku sendiri yang mau.
Kau selamatkan nyawa saudariku.
Kau pikir aku akan
melupakan itu?
Baiklah. Besok buat otot
dadaku sedikit lebih besar.
Dan jangan tutupi
bemper depanku.
Beres.
Penis yang sangat besar.
Penis besar.
Yo, Ellerbee. /
Hei, Mitch.
Hei, ayolah, Bung, tolong
jangan ganggu teman-temanku,
...dan turun dari roda besar ini
dan ikut aku joging?
Apa maksudmu?
Aku perlu latihan fisik?
Bahwa aku tampak
lebih kecil?
Tidak!
Kau tampak besar.
Aku tak tahu bagaimana kau
bisa muat dalam seragam itu, Bung.
Oh ya?
Jika aku punya saudara perempuan,
kuperkenalkan dia padamu, Bung.
Baiklah, bagus.
Tunggu, apa itu sindiran?
Seperti menyebut
pria tinggi "cebol"?
Sial! Dia selalu
lakukan itu padaku.
Kudengar dia menciptakan Google
dan memberikan semuanya untuk amal.
Kudengar dia menemukan
penyembuh sakit pilek.
Dia bukan Superman.
Dia cuma penjaga pantai lokal.
Pria dewasa pakai spandeks
pergi bekerja.
Begitu juga Superman.
Hei, persetan!
Enyah dari pantaiku!
Aku bahkan tak perlu rentangkan
tangan untuk menghalangimu. / Ayo.
Gagal, gagal, gagal.
Tidak di pantaiku, Arian!
Apa kabar, Vern? /
Apa kabar, Mitch?
Dia selamatkan nyawa ibuku.
Pernah kubilang soal itu?
Setiap kali dia joging
lewat sini.
Serius, setiap kalinya.
Hai, Mitch.
Flakka. Astaga.
Hei, sedang apa, Sobat?
Hei, Mitch. /
Hei, boleh kulihat itu?
Dari mana kau dapat ini? /
Di sana.
Di sana, ya?
Ini satu-satunya?
Baiklah.
Kalian bisa pergi ke sebelah sana,
kalian boleh mampus ke sebelah sana,
...enyah dari sini!
Apanya dari kata "pribadi"
yang tak kau mengerti?
Hei, hei.
Ada apa, anak-anak?
Pantai milik semua orang. /
Tak ada yang milik semua orang.
Itu tidak baik.
Ada ombak ganas, anak-anak.
Taklukkan. / Beres.
Sampai nanti, Mitch. /
Baiklah, Bro.
Kau tak akan mau
lakukan itu, anjing besar.
Aku pencinta hewan,
tapi aku akan menjinakkanmu.
Frankie!
Astaga, maafkan aku.
Frankie, hentikan.
Tidakkah kau tahu dia teman?
Cara yang sangat buruk
untuk berkenalan.
Kau Letnan Buchannon, kan? /
Benar.
Victoria Leeds, pemilik baru
Klub Huntley.
Tentu. Aku tahu
persis siapa kamu.
Oh?
Selamat datang di Emerald Bay. /
Terima kasih banyak.
Kudengar kau pencuri perhatian.
Betapa itu sangat merendahkanmu.
Dan kudengar kau pencuri hati.
Kurasa itu juga merendahkanmu.
Tidak...
Aku minta maaf
atas sikap Frankie.
Aku tahu pantai ini milik umum,
dan sejujurnya, kuharap klub ini juga.
Tapi kau, kau diterima kapan saja. /
Terima kasih banyak.
Sampai nanti? /
Ya, pasti.
Aku mengerti kau harus
menguji kestabilan gambar...
...tapi kenapa kita harus
ke pantai ini?
Kau tahu aku benci pantai.
Lagi pula, aku harus
kembali bekerja di Huntley.
Maaf, kawan, tapi pantai ini
penting, oke? Itu...
Kau tahu, anginnya
dan...
Hanya saja...
Aku mengerti.
Aku mengerti sekarang. /
Siapa? CJ?
Tidak, aku bahkan tak tahu
dia ada piket di pantai hari ini.
"Aku tak tahu CJ sedang..."
Diam, Dave. /
Hei, Ronnie.
Ha...
Kau Ronnie, kan?
Dasar payah.
Ya, dia Ronnie.
Aku Dave. /
Hai, Dave.
Senang bertemu denganmu.
CJ. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Kau ikut seleksi hari ini, kan?
Aku lihat namamu di papan.
Begitulah aku tahu...
Katakan sesuatu.
Kurasa ini adalah tahunmu.
Hentikan itu.
Baiklah...
Sampai jumpa di seleksi.
Baiklah, CJ.
Itu mengagumkan sekali.
Dia datang padamu,
dia sangat baik dan ramah.
Dan kau menyikapinya
dengan sempurna.
Benarkah? /
Tidak. Itu sangat canggung.
Sangat parah. /
Sial!
Apa kau mengalami strok?
Rasanya seolah kau mengalami strok.
Hei, aku Matt Brody.
Dan aku tak peduli sama sekali.
SELEKSI PENJAGA PANTAI
EMERALD BAY
Hei, Ronnie. /
Oh, hei, Steph.
Selamat datang kembali. /
Terima kasih.
Yang ketiga, hoki, ya kan?
Ya, ya, aku...
Hei.
Kali ini aku sangat termotivasi.
Kau cuma perlu mengisi formulir ini
dan buka bajumu.
Bajuku.
Tidak, aku tidak...
Tak ada yang ingin melihat itu.
Buka saja.
Baiklah.
Ya, ya. Tentu.
Bulu puting yang bagus, Bro.
Gila!
Hei, ada yang punya
mesin potong rumput?
Kita kedatangan pelawak.
Siapa namamu, pria lucu?
Aku Zane. /
Kau Zane.
Kenapa kau tak keluar saja
dari antrianku, Zane?
Baiklah. /
Baiklah.
Kau harus pahami satu hal, Zane.
Di sini kita keluarga.
Sebuah tim.
Dan kita saling mendukung.
Kau gugur. /
Ayolah, aku ini Zane.
Enyah dari pantaiku! /
Baik. Baiklah.
Jadi, kau akan membuatku
menebak namamu?
Apa kau mengikutiku?
Aku sebenarnya juga
mau tanyakan hal yang sama.
Baiklah.
Dengar, kau seksi.
Aku mungkin menolakmu sementara, tapi
kita berdua tahu aku pasti menyerah juga.
Jadi, mari kita
lewati saja itu.
Bagaimana kalau kau
buat bayi dalam tubuhku?
Sekarang. /
Kau tahu, sejujurnya...
Aku kira makan
malam lebih dulu.
Tapi kita bisa buat bayi,
jika kau mau.
Kau sudah berusaha.
Terlalu keras.
Berusaha adalah
bagian terbaiknya.
Summer. /
Hai.
Aku sudah menunggu
kau datang.
Aku tak bisa tidur semalam.
Aku sangat senang.
Hei, hari ini adalah
harimu, Summer.
Terima kasih. /
Sama-sama.
Hei, wajah baru.
Kau ke sini untuk seleksi?
Tidak, tidak,
aku tak ikut seleksi.
Sebenarnya aku sudah
masuk dalam tim.
Kau sudah dalam tim?
Aku Matt Brody.
Siap bertugas.
"Siap bertugas"?
Baiklah.
Kau punya surat-surat
atau semacamnya?
Ya.
Ini.
Oh, ini surat izin.
Benar. "Mitch yang terhormat,"
"...aku dengan senang hati menulis
rekomendasi untuk Tn. Matt Brody."
Baiklah.
Tak ada tiket gratis.
Sama sekali.
Ya, karena aku tak peduli.
Aku benar-benar memerlukan
itu untuk pajakku.
Yang kau perlukan adalah kau
paham jika kau ingin masuk tim ini,
...kau harus berusaha. /
Benarkah?
Ya. Jadi mari kita ulangi semua ini
dari awal seperti pria terhormat.
Dari mana asalmu, One Direction?
Iowa?
Iowa? /
Kau pernah dengar?
Ya, aku tahu apa itu.
Hei, Steph. /
Hei.
Anak baru ini dari Iowa.
Astaga.
Dan dia bilang dia
sudah masuk dalam tim.
Ya. /
Tak perlu ikut seleksi.
Benarkah? /
Ya, tentu saja.
Biar kutanyakan,
ada banyak lautan di Iowa?
Tidak, hanya kolam dan danau
dan bocah cantik sombong, tampaknya.
Benar.
Bocah cantik sombong.
Hei, Mitch, bagaimana dengan bocah cantik
anggota baru yang terakhir itu?
Dia mati. /
Mati dalam damai.
Apa kalian sedang serius?
Sejujurnya, entahlah.
Kau muncul, dengan pakaian
renang yang serasi.
Apa ini,
"orientasi penjaga pantai"?
Aku Matt Brody.
Aku pemegang rekor
renang dunia jarak 200 meter.
Dua medali emas.
Hei! Matt Brody. /
Matt Brody.
Ya, ya.
Tentu saja.
Dan kami masih...
...tak peduli.
Tidak ada yang langsung jadi.
Yang langsung mati. Ya.
Lautan yang di sana
punya ombak karang...
...yang akan merobek
vagina pria-mu jadi dua.
Vagina pria-ku?
Jadi kau serius sekarang.
Sangat serius, NSYNC.
Ini tidak seperti
kolam kecil di Iowa.
Dengan segala hormat,
...kau ingin ada dalam
tim ini, tim kami,
...kau harus berusaha
mendapatkannya.
Dengar, aku mengerti.
Kau besar, kera raksasa.
Tapi aku cepat.
Sangat sangat cepat.
Itu sebabnya seseorang yang
penting, menganggap di sinilah tempatku.
Jadi, saat kalian berdua
tahu siapa aku,
...kalian bisa temui
aku di pantai.
Sampai nanti.
Apa itu benar-benar terjadi?
Ya. Dia menamparku.
Ya. Tangannya lembut
dan gemulai,
...seperti wanita. Jangan
tersinggung. / Tentu tidak.
Kau tahu, Bung?
Jujur saja...
Aku merasa sangat
yakin dengan tahun ini.
Kau mengerti maksudku?
Semoga berhasil di luar sana, Bung.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Dan jika kau perlu
motivasi tambahan...
Tinggal lihat itu saja. /
Hei...
Kau tak apa?
Tolong! CJ, tolong!
Temanku tersedak!
Tolong!
Tidak, jangan CJ.
Jangan CJ, jangan!
Kau tak apa?
Kau tersedak.
Astaga.
Kau tak apa?
Kau akan baik-baik saja. /
Ronnie.
Apa?
Terima kasih!
Ronnie, kau tak apa? /
Ya.
Kau yakin?
Ya, ya. Tidak, jangan
sentuh, jangan sentuh.
Baiklah.
Aku sangat sehat.
Kerja bagus, kerja bagus.
Terima kasih,
kau boleh pergi sekarang.
Baiklah, banyak minum air...
Terima kasih banyak. /
Kurasa. / Baiklah.
Dave? /
Ya?
Bagaimana kelihatannya? /
Apa?
Di bawah sana.
Tak tampak bagus
sama sekali.
Ya, bagaimana kelihatannya?
Tampaknya penismu terjebak
di antara dua bilah kayu.
Baiklah, aku...
Sial! Aku tak bisa meraihnya.
Aku perlu kau ke menunduk
dan membebaskannya.
Tidak, aku tak bisa.
Ayo, aku cuma perlu kau...
Kau tarik pegang penis itu...
...lalu kau dorong keluar.
Baiklah. Hai.
Aku akan membantumu.
Kita akan atasi
situasi ini bersama, oke?
Baiklah. /
Fokus.
Pikirkan tentang hal yang
membuatmu hilang gairah.
Mungkin misalnya...
Celana dalam nenekmu?
Tidak mempan. /
Tidak. Baiklah.
Mungkin seperti... /
Burung unta.
Masih terjepit. /
Mitch, hei, kami memerlukanmu.
Tidak, jangan Mitch.
Jangan bawa Mitch ke sini.
Hei. /
Hei, Mitch di sini.
Ronnie, kau ikut
seleksi, Sobat?
Kau tahu itu, Bung.
Aku cuma, aku sangat...
...sangat senang bisa berhenti
dari jurusan gandaku di bidang robot...
...dan sains komputer, dan benar-benar
melakukan sesuatu dengan hidupku.
Kau tak perlu
melihat ke bawah sana.
Jangan sentuh aku saat ini.
Aku bahkan tak menyentuhmu. /
Baiklah.
Tampaknya sosis
dan biskuitmu...
...terjepit di bawah sana.
Tak akan apa-apa.
Aku juga pernah mengalaminya.
Bukan masalah besar. /
Benarkah?
Ya, tentu saja. Aku terjepit dalam
wanita selama berjam-jam.
Tak bisa keluar.
Benar-benar sama, ya? /
Itu sama.
Penis terjepit
ya penis terjepit.
Penis terjepit ya penis terjepit.
Baiklah.
Baiklah, Sobat, kami harus
membuat Johnson-mu kedinginan.
Tidak, tak apa,
serahkan saja padaku.
Dengar, tak apa-apa.
Astaga. /
Tidak. Masih terjepit.
Jika dipikir-pikir,
itu bagus, kan?
Selamat.
Hei, bagaimana keadaanmu, teman?
Lebih baik, tapi bisakah kita...
...buat semacam garis pembatas
untuk kerumunan itu?
Tidak. Tak ada yang melihat.
Cuma ada kita.
Astaga, kau bohong.
Ada banyak orang.
Mitch, aku tak bisa
melemaskannya.
Baiklah.
Kita harus menariknya.
Menariknya? /
Ya.
Persis mencabut gigi. /
Apa?!
Jangan kau sentuh penisku!
Aku tak apa.
Ronnie, kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku bangga padamu, Ronnie.
Persetan denganmu, Dave!
Kau teman terpayahku.
BALAI KOTA
EMERALD BAY
Kapten, aku perlu
bicara denganmu tentang...
Mitch. Kau datang
tepat pada waktunya.
Aku mau kau lihat sesuatu.
Lihat ini.
Matt Brody, perenang AS, simbol seks
dan penggila tantangan maut.
Bagaimana aku memaknai diriku?
80% nyata dan 30% obat.
Orang mengira aku gila,
dan aku lepas kendali.
Menurutmu bagaimana aku
bisa dapat semua medali ini?
"Gila dan lepas kendali"...
...mungkin sesuai untuk
kejuaraan perorangannya,
...tapi untuk urusan renang estafet,
Brody menghancurkannya.
AS memimpin
dalam renang estafet...
...dan Brody sudah mulai memimpin.
Astaga!
Tampaknya dia baru
saja muntah di kolam.
Setelah berpesta
semalaman di Rio...
...berujung pada kemalangan
yang berturut-turut di kolam renang,
...Brody digelari sebagai
"Komet Muntah".
Bagaimana perasaanmu kehilangan
medali untuk rekan satu tim-mu?
Tak ada "saya"
dalam "tim".
Tapi ada "aku".
Apa kau disleksia (sulit membaca)?
"Aku kaukasia (orang kulit putih)."
Ini orang yang menurutmu
bisa mewakili wajah kita?
Luar biasa, kan?
Dia ceroboh, pembangkang.
Ayolah.
Itu sebabnya kita
bisa membayarnya.
Ayolah, Mitch.
Orang itu di sini hanya karena
dia mengaku bersalah.
Mengaku bersalah?
Untuk apa?
Rinciannya tidak penting.
Yang penting adalah, kita
adalah tempatnya mengabdi.
Ayolah.
Dia itu gudang masalah.
Dengan dua medali emas.
Berapa medali emas
yang kau punya?
Mungkin nol. Oke?
Brody adalah pahlawan Amerika
dengan wajah model Swedia.
Aku tak paham.
Dia salah satu perenang
terbaik di dunia.
Pekerjaan ini bukan
hanya soal berenang.
Kau tahu itu. /
Ya, dan juga ada politik.
Dengar, Mitch.
Mari jujur saja.
Kita terancam ditutup.
Dewan Kota lagi-lagi
memotong pendanaan kita.
Apa yang Dewan mau dan
apa yang pantai perlukan...
...adalah dua hal berbeda.
Aku menemukan
Flakka lagi tadi pagi.
Jelas, kita punya pengedar
baru di pantai.
Dan sialan ini seperti
garam mandi dicampur sabu.
Wow, Flakka?
Kerja bagus, Mitch.
Aku akan laporkan ini
ke polisi.
Hei, dengar.
Orang barumu ini?
Dia tak siap untuk
masalah semacam ini.
Dia tak harus begitu.
Kau juga. Oke?
Itu bukan tugasmu.
Ini waktu tersibuk
sepanjang tahun.
Aku perlu kau bersinar
di luar sana untukku.
Baiklah, akan kulakukan. /
Bagus!
Tapi dia harus lolos
seleksi terlebih dahulu.
Baik. /
Yang seharusnya mudah...
...mengingat dia
"perenang terbaik di dunia".
Ya, kan?
Selamat sore, Pak Dewan.
Selamat sore. /
Jadi, bagaimana perkembangannya?
Sebagian besar anggota dewan
sudah menyetujui persyaratanmu.
Bagus.
Dan sisanya hampir setuju.
"Hampir"?
Pak Dewan,
...kau tampak seperti orang
yang tahu cara merebut kesempatan.
Aku juga.
Di kampung halamanku, adik laki-lakiku
diberikan bisnis keluarga untuk dijalankan,
...sedangkan jelas-jelas
akulah yang punya darah bisnis.
Kenapa?
Karena aku wanita.
Jadi aku datang ke Amerika,
...tanah yang penuh peluang,
karena semuanya adil di sini.
Tapi siapa yang tahu?
Aku harus membuktikan
sesuatu, Pak Dewan.
Aku di sini memberikan
kesempatan padamu.
Aku yakin mereka akan setuju.
Aku juga yakin begitu.
Kenapa dia selalu tampak
berlari dalam gerakan lambat?
Kau melihat hal itu juga?
Dia selalu tampak basah.
Tapi tak terlalu basah.
Benar.
Dialah alasan
aku percaya pada Tuhan.
Hei, bagaimana penismu?
Sudah membaik...
Sudah lebih baik...
Dia sudah siap beraksi.
Baiklah. /
Baiklah.
Penisku terjepit di kursi tadi.
Apa? Benarkah? /
Ya.
Kau belum
dengar soal ini?
Ya, aku dengar.
Semua orang dengar.
Baiklah.
Selamat datang, semuanya.
Kalian tahu, Baywatch dengan bangga
hanya menerima satu anggota tiap tahun.
Tapi kabar baiknya adalah...
...tahun ini,
ada 3 lowongan anggota.
Tanpa memperpanjang sambutan,
kuserahkan pada pria...
...yang telah menyelamatkan
500 karir.
Mari kita sambut
Letnan Mitch Buchannon.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih.
Baywatch adalah tim
elit dari yang elit.
Tanggung jawab tim kami untuk
melindungi pantai dengan segenap jiwa,
...adalah alasan ibu tunggal
di belakangku...
...merasa sangat nyaman
membiarkan kedua anaknya berlarian...
...ke air tanpa ditemani.
Terima kasih, Mitch.
Itu benar.
Dan Baywatch bisa berfungsi
karena kami ikut aturan.
Kami ikut aturan karena
jika tidak, orang bisa mati.
Kau bekerja di kantor...
...dan kau tertidur di mejamu
suatu ketika, tak masalah.
Kau berleha-leha di sini,
katakan bersamaku...
Orang bisa mati.
Jadi begini, jika kau
datang ke Baywatch...
...dengan sepeda motor kecilmu,
mengira kau keren,
...berusaha mendapat
kulit gelap yang keren...
...maka kalian perlu
cari pantai lain.
Tapi jika kalian
datang untuk berkorban...
...untuk sesuatu yang
jauh lebih besar daripada dirimu,
...ini adalah pantaimu.
Tapi kau harus lolos
seleksi lebih dulu. CJ?
Ayo, CJ!
Ada banyak sifat yang dapat
menjadikan penjaga pantai hebat.
Hari ini kita akan
menguji semuanya...
...dalam jalan yang penuh halangan
dan rintangan yang kita sebut...
“Ayah yang Tak Pernah Hadir".
Dia kasar.
Bahkan brutal.
Kehadirannya dalam hidupmu singkat,
tapi itu melukai hatimu...
...dan membuat kau tegar yang
membantumu melalui semua ulang tahunmu,
...Natal dan bahkan "Hari
Kunjungan Ayah ke Sekolah"...
...saat ibumu harus
memakai kumis palsu...
...hanya agar kau bisa
membaur dengan anak-anak lainnya!
Baiklah.
Terima kasih, CJ!
Terima kasih.
Jadi, ayo tunjukkan kemampuan
kalian dan buat kami bangga.
Hidup, Baywatch!
Dengar aba-aba.
Bersiap!
Inilah Baywatch!
Berjuanglah! /
Ayo!
Dengar apa yang dia katakan.
Semangat! Semangat!
Kalian anak ikan!
Suatu saat kalian
akan jadi hiu!
Susul!
Gerakkan kaki kalian!
Sekarang siapa yang hebat?
Ayo, kawan!
Ayo, cepat!
Cepat! Cepat!
Ayo! Kau pasti bisa!
Ayo!
Cepat! Cepat!
Cepat!
Panjat dan lewati!
Ayo, cepat! Semangat!
Ayo, sedikit lagi!
Anak itu pantang menyerah.
Bagus, Ronnie!
Kerja bagus!
Hebat!
Oh, sial.
Jika kau ingin masuk tim kami,
...kau harus lewati
seleksi ini.
Kita semua begitu. /
Dengar. Mitch, kan?
Letnan bagimu. /
Letnan?
Seperti di militer?
Langsung saja, oke?
Kau tak akan jadi abangku di sini
atau jadi pemandu jalan hidupku.
Bukan begitu cara kerjanya.
Aku sampai ke posisiku yang
sekarang karena diriku sendiri.
Jadi bagaimana kalau
biarkan aku lakukan tugasku,
...dan kukatakan ke mana
kau harus kirim cek-ku.
Kau tahu, hiu selalu
berenang perlahan.
Sampai mereka
perlu menyerang.
Terima kasih atas informasi
yang misterius dan tak nyambung itu.
Kau ini apa? Aquaman?
Karena aku sangat bingung
dengan apa yang kita bicarakan.
Ayolah, Medali Emas.
Kau takut aku akan permalukan
pantat putri duyungmu...
...di perlombaan ini
di hadapan semua orang?
Kini kau harus
mengalahkanku...
...dalam perlombaan
pria sejati, Putri.
Itu imut sekali.
Mungkin memecahkan rekor. /
Oh ya?
Masalahnya, itu bukan jalurnya.
Itu bukan jalurnya?
Jadi ini yang akan
kita lakukan.
Kita akan menuju
jalur yang sebenarnya,
...dan jika kau mengalahkanku,
...bukan hanya kau
masuk dalam tim,
...tapi aku tak akan
mengganggumu lagi...
...dan kupanggil kau dengan
nama aslimu. / Oh, benarkah?
Lemari es?
98, 99, 100!
Itu omong kosong, Mitch.
Kau tahu aku
sudah kelelahan.
Karena kau sok jago.
Kau ingin jadi penjaga pantai,
...kau harus belajar
menghemat tenagamu.
Menghemat tenagaku?
Tidak!
Tolong!
Anak-anakku!
Menara Satu Penjaga Pantai!
Tolong!
Awas! Awas!
Kami sedang bertugas!
Ayo, minggir!
Minggir!
Awas!
Minggir, minggir!
Hei, awas!
Nona, minggir!
Anak-anakku! /
Nyonya, semuanya baik-baik saja.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Namaku Matt Brody.
Seseorang tolong! /
Nyonya, hentikan!
Aku tak bisa menyelamatkanmu
jika kau berulah!
Mana yang dua lagi? /
"Dua lagi"?
Oh, sial.
Ke sini. Ke sini. /
Baiklah.
Bawa dia.
Kau baik-baik saja.
Ayolah.
Bernapaslah.
Ayo, bocah besar.
Ayo.
Duduklah di sini.
Bagus. Balikkan badanmu.
Anak pintar.
Brody, hentikan! /
Satu, dua, tiga...
Apa? Kenapa?
Jalan napasnya tersumbat.
Baik, bernapaslah. /
CJ, dia baik-baik saja?
Steph, bagaimana dia? /
Dia baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Tos dulu.
Ayo kita ke ibumu.
Baiklah, semuanya.
Hei, dengar.
Kami berterima kasih telah ikut
serta dalam seleksi tahun ini.
Bagi yang belum lolos
dan menjadi peserta latih,
...kami ucapkan terima kasih,
dan kami tunggu tahun depan.
Bagi peserta yang lolos,
menjadi peserta latih, selamat.
PESERTA LATIH:
SUMMER QUINN, MATT BRODY,
RONNIE GREENBAUM
Astaga.
Aku berhasil.
Aku berhasil!
Astaga.
Terima kasih banyak.
Kau tak harus
berterima kasih padaku.
Ini berkat usahamu sendiri.
Terima kasih. /
Sama-sama.
Astaga!
Itu namaku.
Itu namaku!
Astaga!
Aku berhasil...
Tunggu. Jangan bilang
kalau aku teknisi kalian.
Tidak!
Tidak, aku memilihmu karena
kau punya keinginan,
...pantang menyerah dan kau
mengerahkan semuanya di pantai.
Terima kasih, Mitch. /
Selamat.
Hei, High School Musical.
Kau ceroboh di luar sana.
Menghancurkan sepeda motor
yang kau curi.
Aku tak mencurinya.
Aku menyitanya, oke?
Karena itu lebih cepat
dan punya asuransi.
Dan ngomong-ngomong,
...wanita yang kuselamatkan,
tampaknya tak keberatan.
Biar kukatakan sesuatu, Bung,
...penyelamatan tak ada artinya...
...jika kau membahayakan
orang lain. Paham?
Aku tahu kau cepat
dan tak kenal takut.
Dan aku harus menjadikanmu peserta latih,
kupu-kupu, tapi banyak yang harus kau pelajari.
Baiklah.
Terima kasih, Letnan.
Baiklah, dengar!
Latihan mulai pukul 06.00.
Pengendara Usil,
sampai jumpa besok pagi.
Tentu, Letnan.
Selamat datang di Baywatch.
Bagus.
Hei, senang sekali aku
bisa bertemu dengan kalian.
Aku tak bermaksud mengganggu,
...tapi semua orang di sini
membicarakan kalian.
Terima kasih.
Brody, penyelamatan itu
terdengar luar biasa.
Spontan, tapi luar biasa.
Terima kasih.
Lihat itu?
Kami hanya melakukan tugas saja.
Hei, semuanya, ini Victoria Leeds,
...pemilik baru Klub Huntley.
Hei. Apa kabar?
Aku hanya ingin
mengundang kalian semua...
...ke Klub Huntley. Kami
mengadakan pesta penyambutan.
Agar lebih akrab
dengan para tetangga.
Aku tahu, klub itu
agak sedikit mewah...
...dan mungkin
bukan gaya kalian,
...tapi kalian diundang
secara langsung.
Terima kasih.
Kami akan mengingatnya.
Sampai jumpa di sana? /
Sampai nanti.
Ayo, Frankie.
MATT BRODY:
DARI PAHLAWAN AMERIKA
KE TUKANG KOLAM PAYAH
MATT BRODY:
"SI KOMET MUNTAH"
JATUH MISKIN
KG is STIX: Kenapa sialan ini punya banyak otot perut?
SLOTHHH: Persetan denganmu. Dasar payah.
BubbaBaker: Gel rambutnya 100% berbahan sperma.
Brody?
Hei. /
Sedang apa kau?
Tak ada.
Aku hanya...
...memandangi bintang.
Di bawah dermaga?
Ya. Ke arah sana.
Dengar, kau sudah masuk tim,
...dan aku tak ingin ada anggota
tim yang tidur di luar, jadi...
Ya, ayo.
Kau ikut aku. Ayo.
Brody, ayo. Aku tak
mau menunggumu. Cepat.
Terima kasih banyak
sekali lagi.
Aku sungguh malu.
Ya, tak apa-apa.
Jangan khawatir.
Oh, aku lupa sesuatu
di mobilku.
Ketuk saja.
Kau yakin Stephanie
tak keberatan? Tak apa?
Tak apa. Dia tak akan
keberatan sama sekali.
Terima kasih banyak.
Kalian baik sekali.
Tak masalah.
Astaga.
Apa kabar? /
Hei.
Ini rumahmu, kan?
Ya, ini...
Ini rumahku.
Ya.
Kurasa kau perlu
tempat untuk tidur.
Ya. /
Ayo.
Kebiasaan CJ, selalu membawa
orang yang tersesat.
Berhenti memandangi Si Mitch Kecil!
Itu menakutkan.
Ayo lihat tempatmu.
Itu kasur gulungmu.
Jangan onani di seprai-ku.
Jangan.
Aku tak bisa temukan
umang-umangku.
Kurasa dia kabur tadi pagi.
Kakinya pendek, tapi
larinya kencang, jadi...
...jika kau bisa menemukannya,
aku akan sangat berterima kasih.
Aku akan mulai menyisir
pantai, besok pagi-pagi sekali.
Ini Echo Bravo 153.
Silakan.
Sial. Mitch, boleh kumatikan
radio panggilmu di ruanganku?
Jonas, saudaraku,
dengarkan aku.
Istirahatkan kecantikanmu.
Kita akan mulai
besok pagi-pagi sekali.
Bagaimana renang di
ombak karang pertamamu?
Menyengat!
Itu cuma asam laktat.
Sebenarnya, itu karena
ubur-ubur yang menempel.
Apa?!
Astaga!
Satu, dua, tiga.
Silang!
Tegakkan tanganmu.
Satu, dua, menunduk! Lagi.
Satu, dua, menunduk!
Bagus!
Apa yang kau lakukan
di sana, pembunuh?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu. /
Baiklah.
Jujur, aku bahkan tak tahu
apa yang kulakukan di sini.
Mitch melihat sesuatu
dalam dirimu.
Dan aku juga melihatnya.
Sungguh.
Aku sungguh melihatnya.
Apa?
Pelajaran yang sangat penting.
Itu Landak Laut Setan.
Satu tusukan saja...
...akan memberimu
cukup adrenalin...
...untuk menumbangkan
banteng marah.
Cuma masalahnya,
setelah itu,
...kau meracau
lalu kau mati.
Sekarang ambil itu
dan antar ke Menara Satu.
Jadi landak laut ini
ada di mana-mana?
Kau ingin kubantu?
Baiklah, mari kita
jujur saja.
Dia sudah mati.
Tidak, itu bukan salahmu. /
Tidak, Ted.
Tidak, temanku Ted.
Kenapa, kenapa, Ted?
Kenapa harus kau, Ted?
Kenapa?
Jangan lakukan ini padaku, Ted!
Jangan lakukan ini!
Baiklah, aku akan membantumu...
...karena kau akan membunuh
seseorang dengan teknik itu.
Ya, ya. /
Baiklah. Oke. Siap?
Tunggu, Summer, nanti
kau punya waktu belajar?
Ya.
Apa kau baru saja
memandangi payudaraku?
Aku tak sengaja.
Aku tak menatapnya
secara langsung.
Kau memandanginya sekarang.
Sekarang ya.
Karena kau membicarakannya.
Menguji.
Gagal.
Astaga. Kita akan sering pakai
pakaian renang, jadi... / Ya.
Jika itu akan
jadi masalah bagimu...
Itu bukan masalah bagiku.
Sama sekali. /
Ya.
Baiklah. Kau baru
saja memandanginya lagi.
Tidak. Aku tidak... /
Ya.
Kalau kau mengatakannya
begitu...
Jika dipikir-pikir
itu semacam pujian.
Victoria.
Aku perlu tambahan waktu.
Apa menurutmu aku ini
wanita yang penyabar, Pak Dewan?
Tidak, tidak, aku berhasil meyakinkan anggota
dewan menyetujui proposal realestat-mu.
Hanya saja ada beberapa
pemilik yang tak setuju.
Tapi sedang kuusahakan.
Ya, kau baru saja
kehabisan waktu.
Leon, bisa kau
tunjukkan Tn. Rodriguez...
...apa yang kita lakukan
pada orang yang gagal?
Aku tahu kau
mengedarkan Flakka,
...itu akan menurunkan harga
realestat di pantai ini,
...ya, kan?
Ya, kan?
Jadi jika ada apa-apa denganku,
akan kubuka kedokmu.
Lalu kau tak akan
pernah dapat persetujuan.
Tuduhan yang besar.
Aku bukan penjahat
di film Bond.
Yah, belum.
Kau di dunia politik.
Kau tahu tak ada yang
merangkak ke puncak...
...tanpa sedikit kotoran
di bawah kuku jari mereka.
Jelas, aku terlalu
menganggapmu hebat.
Tapi menyebutku
pengedar narkoba...
Itu tuduhan yang sangat
besar, kau tahu?
Aku... /
Leon...
Ajari dia sopan santun.
Selamat bersenang-senang,
anak-anak.
Aku setuju dengan...
Aku kelewatan.
Aku kelewatan, Victoria...
Kita bisa bicarakan masalah ini.
Leon tak bicara.
Dia lebih suka bertindak.
Ada prinsip di dalamnya. /
Aku akan membunuhmu.
Sial.
Kau selalu lakukan itu.
Kubuat kau keren,
lalu kau hancurkan pesonamu.
Sedang lihat sesuatu yang
kau suka? / Astaga.
Kau memergokiku.
Kau akan bersikap tenang dan
bicara padanya seperti pria sejati,
...atau kau tetap berdiri di sini
dan jadi orang aneh menyeramkan...
...dengan teropong itu?
Dengar, Bung, aku
cukup ahli soal itu.
Jadi... / Ya. /
Jangan khawatirkan aku.
Aku yakin kau mendekati wanita dengan
men-Snapchat satu atau dua foto penis.
Jangan pernah lakukan itu.
Banyak yang memfotonya
zaman sekarang.
Ya. Jika bocor ke internet,
itu masalah besar.
Halo?
Ada orang di sana?
Ini Baywatch.
Apa masalah daruratmu? Ganti.
Tolong!
Tolong! Aku dan
teman-temanku di atas kapal.
Kami tersesat...
Kami tersesat dan ada
api di mana-mana!
Di mana posisimu? Ganti.
Bule, posisiku di laut.
Wajahku mati rasa!
Baik. Hubungi Badan
Keamanan Laut. Ada 10-73.
Aku akan bawa WaveRunner. /
"10-73"?
Kau dan CJ
bawa Penyelamat Satu.
Cepat, cepat! /
Penyelamat Satu, segera!
Tunggu! Apa?
Apa yang kita lakukan?
Sial.
Summer? Apa itu 10-73? /
Kebakaran!
"Kebakaran"? Apa artinya?
Di lautan?
Kau harus mulai belajar!
Ya, aku tahu.
Aku mengerti.
Sampai jumpa di sana.
Ayo. Berangkat. /
Aku datang!
Jika kau ikut, cepat! /
Mana punyaku?
Kau tak punya.
Ayo.
Berhenti main-main!
Bisa kau tunggu aku? /
Ayo.
Sial, ayo cepat!
Cepat, cepat!
Lingkarkan tanganmu di pinggangku
atau kau akan jatuh lagi!
Ini sangat canggung, Bung. /
Bertahanlah.
Berapa ember pelembab
yang kau pakai sehari?
Kau seperti gorila
tak berbulu yang lengket.
Jangan khawatir, kawan!
Serahkan padaku.
Aku akan tangani,
jika apinya menyebar...
Kau harus
pegang kemudi.
Itu mustahil.
Lewati tanganku
dan pegang kemudinya!
Astaga.
Saat kuperintahkan,
tikung ke kanan.
Apa? /
Tiga.
Aku tak yakin, Bung. /
Dua. Satu. Tikung!
Syukurlah.
Apa kau pemadam
kebakaran di air?
Katakan, di mana
teman-temanmu?
Entahlah. /
Baiklah. Tetap di sini.
Jangan bergerak. Mengerti? /
Mengerti.
Tolong!
Di bawah sini!
Ada orang di sana?
Aku mendengarmu!
Pergi ke depan kapal!
Kami datang!
Tolong!
Tolong aku!
Mitch!
Sebelah kiri kapal.
Sebelah sini!
Di depan! /
Sial.
Ada perempuan yang terjebak
di bagian depan kapal!
Apinya terlalu besar!
Tidak mungkin.
CJ!
Baiklah, tampan.
Jika kau menginginkanku,
kau boleh memilikiku.
Tapi cepat, karena
kapal ini kebakaran.
Lain kali saja. /
Tidak...
Kau tak apa?
Kau bisa dengar aku?
Tidak, aku tak baik-baik saja!
Tolong!
Di dalam sini!
Jangan berenang
di bawah api itu, Brody!
Tunggu!
Di dalam sini!
Kumohon! Tolong!
Astaga! /
Raih tanganku.
Percayalah.
Kau terluka? /
Tidak. Aku baik-baik saja.
Bagus. Bertahanlah. /
Apa?
CJ!
Sebelah kiri kapal!
Nona, kau tak apa?
Bisa kau tolong aku?
Kau tak apa?
Kau terluka?
Brody!
Kau tak apa?
Itu rencana yang bagus,
...begitu melihat api,
berenang ke arahnya.
Kau peduli padaku.
Aku peduli padamu.
Turun dari kapal itu, Mitch.
Delapan, sembilan, sepuluh.
Ayo.
Hei, selain dia,
kerja bagus, kan?
Kita selamatkan semua orang.
Ya, termasuk kau.
Aku tahu itu.
Maksudku,
mengingat semua itu,
...keadaan bisa
jadi lebih parah.
Ayolah!
Apa dia akan
baik-baik saja?
Kau tahu apa yang terjadi
pada anggota dewan ini?
Tidak, aku tak tahu.
Saat itu kami berpesta,
...dan saat kami ke atas,
kapalnya sudah kebakaran.
Kau melanggar perintah,
kau membahayakan dirimu.
Kau tak bisa selamatkan
siapa pun jika kau mati.
Ya, aku tahu.
Aku salah. Oke?
Aku hanya...
Kenapa kita masih di sini?
Tulis saja ini. /
Bisakah kita pergi saja?
Korban laki-laki, 175 cm...
Hei. Mundur.
Jangan kotori TKP-ku.
Ayolah, Ellerbee.
Jangan beri aku
omong-kosong kewenangan.
Tidak, karena secara teknis,
...kau tak punya kewenangan,
penjaga pantai.
Tugasmu satu, pastikan orang kulit putih
yang berenang dengan bahagia tidak tenggelam.
Secara teknis, kapal itu adalah
kewenangan Badan Keamanan Laut. Paham?
Dan jika kami menunggu mereka,
para gadis ini pasti telah mati.
Apa? /
Kami bisa mati?
Sampai gosong. /
Aku tak siap untuk mati!
Aku tahu. Tak apa.
Kau tak mati.
Jadi secara teknis,
kami menyelamatkan nyawa.
Secara teknis,
aku melihat mayat,
...yang secara teknis
menjadikan ini TKP.
Secara teknis, kata "secara teknis"
ini cuma buang-buang waktu, secara teknis.
Terima kasih,
siluman mata biru.
Dan ngomong-ngomong
soal mayat, lihat.
Lencana pada seragam.
Tambalan pada baju renang.
Letnan. Polisi taman.
Jadi, tetap kabari kami tentang penyelidikan
dan kami akan lakukan hal yang sama.
Baiklah. Bagaimana
aku menghubungimu?
Telepon kerang...
...atau aku cuma perlu meniup
kulit kerang lalu kau muncul?
Itu baru semangat, Ellerbee.
Hubungi saja aku lewat telepon karang.
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
Begini saja, jika
kau pecahkan kasus ini,
...mereka akan
memberimu Segway...
...dan mereka akan memberimu
celana panjang pria sejati...
...untuk menutupi
kaki kerempengmu.
Astaga, itu... /
Anggota Dewan Rodriguez.
Semoga berhasil, petugas.
Aku punya mata harimau...
Pejuang...
Menari-nari melalui api...
Karena akulah sang juara...
Dan kau akan
mendengarku mengaum...
Hebat, Ronnie. /
CJ!
Kumohon!
Sial.
Aku tak pernah dengar
pria menyanyikan lagu itu,
...tapi kau sangat bagus.
Terima kasih.
CJ, sedang apa
kau di sini?
Di sini? Ini kamar
mandi umum.
Umum. Keren.
Keren, keren.
Ya, umum bagus juga,
karena aku bagus untuk umum.
Aku akan pesan makan siang.
Kau mau sesuatu?
Aku mau salad.
Kau yakin?
Tempat ini punya
stik keju yang enak,
...bakso, hotdog panjang.
Semua itu sangat enak. /
Tidak, aku lebih suka salad.
Aku tipe pria yang
suka daun hijau.
Itu kesukaanku.
Pesankan saja aku salad.
Baiklah. Salad.
Bagus. Baiklah. /
Bagus.
Ngomong-ngomong, saat kita mandi di sini,
kita tetap pakai pakaian seperlunya.
Bukan begitu, Phil, Sarah?
Tapi, putingmu yang bebas bulu
tampak sangat bagus.
Terima kasih. /
Daah.
Oh, Tuhan.
Kenapa aku?
Bagaimana harimu?
Entahlah.
Seorang pria mati.
Mungkin ini sebabnya kita
terus kehilangan anggota.
Mereka tak bisa menerimanya. /
Ya.
Karena kini kau
sudah tahu tugas kita...
...lebih berat dari yang kau kira,
taruhannya juga lebih besar.
Apa yang terjadi hari ini, meskipun sangat
tragis, sayangnya, itu memang terjadi.
Jadi jika kau mau berhenti,
kami mengerti.
Tapi jika tidak,
dan kau memilih lanjut,
...ketahuilah, Baywatch
lebih dari sekadar pekerjaan.
Itu cara hidup.
"Cara hidup".
Kau dan aku tahu
aku akan tetap lanjut.
Apa cuma aku
yang dapat salad?
Dengar, ini yang
tak kumengerti.
Seorang pria tewas.
Itu tragis.
Tapi itu tak berarti ada
sesuatu yang jahat terjadi.
Paham?
Dan jika pun ada,
...itu bukan tugas kita.
Itu bukan pekerjaan kita.
Kita penjaga pantai. Jadi, secara teknis,
ini tak ada hubungannya dengan kita.
Kau dengar polisi itu.
Dia baru saja memberi tahu kita.
Kupikir aku
harus diet ketat...
...agar dapat seperti kalian.
Brody, menurutmu apa yang
kita lakukan di Baywatch ini?
Kukira kita adalah penjaga pantai.
Kukira kita mencegah orang
tak terbakar sinar matahari...
...dan terkadang mencegah
mereka agar tak tenggelam.
Dan cuma itu yang
kau pikir soal ini?
Itulah persisnya
yang kupikir.
CJ, bagaimana kalau kau
sebutkan beberapa...
...kasus Olympiad beberapa bulan
terakhir dan lihat reaksinya.
Kasus? /
Baiklah...
Sekumpulan ikan pari
di gua bawah laut?
Kau menghubungi
Pengendalian Hewan?
Sebelum Pengendalian Hewan datang,
...sekumpulan ikan pari itu
terbang dari air,
...menyengat dada seseorang
dan mereka mati.
Steve Irwin, tewas.
Bagaimana dengan "kadal pasir"
yang melakukan pencurian di pantai?
Aku tak tahu pasti apa
itu kadal pasir, Stephanie.
Tapi mungkin aku
akan telepon polisi.
Kadal pasir adalah
pencuri di pantai.
Jadi, selagi kau berjemur...
...mereka mencuri sesuatu
dari keluarga yang main ke pantai.
Kuberikan yang lebih baik.
Bagaimana dengan penyelundup permata
yang meletakkannya di papan selancar...
...dan membawanya ke pantai?
Semua yang kalian bicarakan...
...terdengar sangat menghibur,
tapi acara TV yang sangat muluk.
Tapi jika itu memang benar,
aku pasti akan telepon polisi.
Kita bisa telepon polisi
dan tak lakukan apa-apa,
...seperti kebanyakan orang.
Tapi itu bukan kita,
...bukan begitu
cara kerja kita.
Kita mengawasi di saat
orang lain lengah.
Kita melindungi di saat
orang lain tak mau melindungi.
Jika kita lakukan ala kadarnya,
terkadang orang bisa mati.
Teman, ada Flakka
yang baru saja terdampar.
Benda itu sangat berbahaya
dan bisa membunuh orang.
Dan sekarang ada
mayat di pantai kita.
Dan gadis yang di kapal itu
punya narkoba yang sama...
...dengan yang kutemukan
di depan klub Leeds.
Jadi firasatku bilang
bahwa semua itu berhubungan.
Tunggu, Leeds bilang ada pesta
di klub-nya nanti malam, kan?
Ya.
Dan kita semua pergi.
Apa yang kau
temukan soal Chen?
Tak ada catatan kriminal.
Tak ada perilaku aneh.
Tak ada foto aneh.
Dia bersih.
Membuatku merasa aneh dengan
semua yang kulakukan dalam hidupku.
Bagaimana dengan
rekening-rekening bank-nya?
Rekening.
Orang itu sama sekali
tidak kaya.
Semua uangnya ditanamkan
pada realestat di pantai ini.
Kurasa kau harus membantuku
membujuknya...
...dengan cara lain.
Setiap pria punya harga.
Ngomong-ngomong,
...aku tahu kau memanfaatkan
keahlian khususku untuk tujuan jahatmu,
...tapi kompensasi tambahan...
...akan sangat membantuku
untuk tetap tutup mulut.
Kau memerasku.
Aku tak akan... /
Dave...
Aku sangat mengagumi pria
yang tahu merebut kesempatan.
Aku sangat terkesan.
Lanjutkan kerja bagusmu. /
Terima kasih.
Apa kita sepakat, atau...
...aku perlu kepastian.
Hei. /
Hai.
Kau tampak sangat cantik.
Hei, kau juga tampak
tampan, Pakaian Bayi.
Kemejamu ukuran pria dewasa?
Setidaknya aku sedang menyamar.
Lihatlah dirimu.
Kau bahkan tak berusaha.
Baik, teman, ini malam yang penting,
dan fokus pada satu tujuan.
Ini satu-satunya kesempatan kita
untuk buktikan mereka pengedar,
...jadi kita harus
lakukan dengan benar.
Jadi, CJ dan Ronnie,
cari tahu siapa yang menjual.
Summer, awasi Leeds
dan tukang pukulnya.
Lalu Mitch dan aku akan cari tempat
dia sembunyikan narkoba itu.
Brody? /
Apa?
Kau mengintai. /
Mengintai?
Jika kalian ingin temukan
narkoba di pesta,
...aku bisa masuk ke sana
dan menemukannya.
Cuma perlu lima menit.
Bukan karena aku
sering membelinya.
Maksudku, itu tak
sesulit yang dibayangkan.
Baik, pemuda bermasalah.
Terima kasih.
Satu-satunya cara semua
ini bisa berhasil...
...adalah jika semua
orang melakukan tugasnya.
Kau bisa lakukan itu,
Ken Malibu? / Ya.
Apa?
Kenapa semua orang
memandangiku? Summer.
Hei, apa cuma aku yang
berpikir ini tugas polisi?
Ya. /
Ya.
Terserahlah.
Tn. Chen, aku senang
kau bisa datang.
Aku ingin menemui tetangga baru
yang dibicarakan semua orang.
Jadi, kukira kau tahu
kenapa aku harus mengundangmu.
Aku tak tertarik
menjual propertiku.
Kenapa kau tak
pikirkan dulu.
Aku sangat tahu betapa
sulitnya menjalankan bisnis.
Kita tak akan tahu
kapan paceklik menerjang.
Bagaimana menurutmu?
Kita selesaikan cepat dan
kutemui kau di sini 5 menit lagi.
Baiklah. Bagus. /
Baiklah, Steph.
Jadi, dari mana aku
harus mengintai?
Hei. Apa kabar?
Victoria.
Kau membunuh Rodriguez
di depan saksi mata.
Ke mana otak kalian?!
Mereka mabuk.
Mereka tak lihat apa pun.
Sebaiknya begitu.
Karena kini Dave
terlalu banyak tahu.
Jangan sampai orang
tahu aku yang suruh.
Aku tak bisa biarkan
ini diketahui. Paham?
Sekarang bereskan
kekacauanmu.
Brody.
Aku sangat senang
kau datang.
Astaga.
Kau harus coba minuman yang
sebenarnya. Greg, minuman terbaik.
Scotch minumanmu, kan? /
Ya.
Kau punya tempat yang
sangat bagus.
Seleramu bagus.
Aku sangat hargai itu.
Senang rasanya jika ada seseorang
yang menghargaimu, kau tahu?
Aku merasakan ada masalah.
Kurasa aku cuma
tak terbiasa punya bos.
Mitch merasa terancam.
Dia seharusnya sangat
senang kau bergabung.
Ya, menurutmu.
Astaga.
"Letnan Matt Brody".
Itu sangat pas sekali.
Bukan begitu?
Ya.
Ini. Kau bisa
minum sebotol penuh.
Kurasa kau memerlukannya.
Ini akan jadi menyenangkan. /
Terima kasih.
Hei.
Kau dapat info
soal Leeds?
Ya, aku dapat info. /
Bagus sekali.
Info minuman
berusia 35 tahun.
Dan rasanya sungguh nikmat.
Baiklah, kurasa aku
dapat sesuatu.
Aku temukan jalan masuk.
Mana Brody?
Kau melihatnya?
Tidak.
Tak sempat.
Kita harus bergerak tanpanya.
Ya, tapi kita
perlu pengintai.
Apa maumu?
Kau suka menyiksa pria?
Tidak. /
Ya, kau suka.
Aku punya 3 saudara laki-laki,
jadi aku banyak latihan.
Kurasa kau anak tunggal.
Sejujurnya, aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Aku besar di panti asuhan. /
Astaga.
Sebenarnya, tiga panti asuhan. /
Maafkan aku.
Tak perlu. Semuanya keren.
Salah satunya punya kolam renang.
Jika bukan karena kolam itu, mungkin
aku tak akan pernah ikut Olimpiade.
Ya. Itu mengagumkan.
Dari panti asuhan sampai
dapat sebuah medali emas.
Dua. /
Dua medali emas.
Dan aku benar-benar
habis-habisan demi medali emas itu,
...dan kau tak bisa
salahkan aku merayakannya.
Ya.
Aku selalu bertanya-tanya
apa yang terjadi malam itu.
Aku tahu jadwal renang estafet
besoknya, tapi mereka...
Mereka tak peduli denganku.
Mereka cuma ingin aku menang.
Kau telah memastikan
mereka tidak menang.
Aku jauh lebih
rugi daripada mereka.
Aku kehilangan
semua sponsorku.
Aku juara Olimpiade,
tapi aku miskin.
Ronnie, hei. /
Apa?
Dengar. Aku perlu kau
alihkan perhatian Leeds.
Apa?
Bagaimana caranya?
Ingat pertama kali
kita bertemu?
Malam di toko Chen. /
Ya.
Apa?
Tidak.
Ya. /
Tidak!
Ya! /
Mitch, tidak!
Ya. Ya! /
Tidak!
Tidak! /
Astaga, Ronnie.
Dengarkan aku baik-baik.
Setiap tim punya pemain pengganti,
dan pemain penggantiku hanya kau seorang.
Kalau begitu, kurasa aku
pemain penggantimu.
Kau pemain penggantiku.
Paham? /
Paham.
Ya. Astaga.
Oh, boleh aku...
Mau minum bersamaku?
Kau sebaiknya berhenti minum,
...karena kau seharusnya
jadi pengintai untuk Mitch.
Aku sedang mengintai
untuk Mitch.
Leeds di sana.
Aku akan cari tahu.
Hadirin sekalian.
Tepuk tangan yang meriah
untuk tuan rumah kita, Victoria Leeds!
Terima kasih.
Begitu banyak orang.
Jadi sebagai ucapan
selamat datang di pantai ini...
Astaga, Mitch.
Ini untukmu.
Tunggu.
Tidak, Victoria.
Aku sudah rencanakan sesuatu
yang spesial untukmu dan semua orang.
Tuhan tolonglah kami.
Aku akan letakkan ini.
Baiklah.
Mainkan.
Itu aneh.
Siapa itu Perusahaan
Ikan Angelo?
Bukankah Huntley memasok
ikan mereka dari Flynn?
Ayo kita periksa.
Tunggu.
Mitch.
Aku punya firasat.
Sial.
Kalian berdua,
sedang apa di sini?
Hei.
Kencan pertama.
Kau tak bisa salahkan aku, kan?
Sangat kekanak-kanakan.
Kuikuti permainanmu.
Hadirin sekalian,
...berikan tepuk tangan meriah
untuk yang entah apalah itu.
Kerja bagus, Ronnie.
Di mana kau belajar
menari seperti itu?
Sekolah Yahudi.
Kau seharusnya berjaga
untuk kami malam ini.
Kau punya satu tugas.
Dan kini kau mabuk.
Aku tak mengerti
ini semua, Bung.
Jika kau sungguh berpikir
ada narkoba di sini,
...hubungi polisi.
Lalu apa?
Kita dapat ikan-ikan kecil?
Paus besarnya kabur?
Kau dengar dirimu
saat bicara?
Kutantang kau berbicara
tanpa membawa-bawa laut.
Kutantang kau.
Kami mengandalkanmu malam ini.
Dan kau mengacau.
Lagi.
Hati-hati.
Oh ya?
Camkan ini, Mitch.
Kau bukan polisi. Kau bahkan
tak sekeren aktor Equalizer.
Kau penjaga pantai, Mitch, yang
duduk di menaramu sepanjang hari,
...karena itu satu-satunya
tempat kau berkuasa.
Ini dunia nyata, Mitch.
Penjaga pantai tak berkutik.
Ayolah.
Jangan sentuh aku!
Ayo pergi. /
Atau apa?
Apa yang akan
kau lakukan, Mitch?
Sial.
Sial. /
Aku tak menyentuhmu.
Brengsek.
Dinginkan kepalamu, bocah kolam.
Itu dia!
Si Komet Muntah!
Kenapa kalian cuma
berdiri saja?
Ayo berpesta!
Hei. /
Hei. Terima kasih.
Summer, hari ini adalah harimu.
Mitch?
Hei, Bung, kurasa aku...
Kurasa kita mengatakan hal
yang tidak kita maksudkan tadi malam.
Bukan aku.
Aku serius dengan ucapanku.
Ayolah, Bung.
Tak pernahkah kau mabuk dan
mengatakan hal yang tak kau maksudkan?
Kau serius?
Aku salah, Bung.
Aku tahu itu.
Maafkan aku.
Aku menonton kau
memenangkan dua medali emas.
Kau luar biasa,
jika sendirian.
Tapi jika renang estafet,
...jadi bagian dari tim-mu,
tim Olimpiade-mu, keluargamu,
...kau gagal.
Karena kau egois.
Baywatch adalah tim kami.
Baywatch adalah keluarga kami.
Ini adalah kunci
rumah kami.
Tapi kau telah
buktikan padaku...
...bahwa kau tak mau
jadi bagian dari keluarga ini.
Jadi kau selesai.
Karena yang kau
pedulikan hanyalah...
...dirimu sendiri
dan medalimu.
Maksudmu medali ini?
Itu sungguh mengesankan.
Bukankah kau punya dua?
Bukan itu intinya.
Itu pencemaran.
Dengar, Mitch,
aku tahu aku salah, oke?
Seharusnya aku dengar.
Aku ingin jadi
bagian dari tim ini.
Dan aku tak akan mengecewakanmu
lagi, aku bersumpah.
Dan ngomong-ngomong,
kurasa kau benar soal Leeds.
Dan anggota dewan itu,
siapa namanya?
Anggota Dewan Rodriguez.
Ya, Rodriguez.
Yang mati itu.
Dia punya jam tangan
bagus bermerek Tag.
Ya, aku pernah lihat
jam tangan itu juga.
Pada salah satu
tukang pukul Leeds.
Itu dia.
Lihat?
Aku ingin membantu, Bung.
Dan aku ingin...
Aku ingin membantu.
Baiklah. Kuberi kau
kesempatan kedua.
Anggota Dewan Rodriguez entah
bagaimana terkait dengan semua ini.
Dan kamar jenazah
baru saja melepas mayatnya.
Dan aku punya rencana.
Aku masih tak mengerti bagian
rencana yang mana ini.
Ikut saja, Brody. / Ya, kau
mengalami kecelakaan parah.
Itu semua salahmu. /
Kami sangat sangat sedih.
Itu salahku?
Kenapa itu salahku?
Ayolah. Aku perlu
jas yang lebih besar.
Tak ada jas di sini
yang muat denganmu.
Kau punya ide yang lebih baik? /
Kurasa begitu.
Tapi kau tak akan
menyukainya.
Baik, aman.
Ayo, cepat.
Baik, belok kiri,
belok kiri.
Apa-apaan?!
Siapa yang mengajarimu
mengemudi? Stevie Wonder?
Kau besar, Bung.
Sangat sulit dikendalikan.
Bawa saja aku
ke kamar jenazah.
Kita menuju kamar jenazah.
Ke kiri.
Kiri, kiri.
Belok kiri.
Hati-hati.
Baiklah.
Kita aman.
Oh, tidak. /
Apa?
Apa tulisannya? /
"Kamar jenazah".
Tepat sekali.
Aku membawa kita
ke kamar jenazah.
Kerja bagus. /
Ya.
Penyamaran ini
luar biasa.
Aku merasa seperti dokter.
Oh, tidak.
Bacakan aku label kakinya. /
Baunya seperti yogurt.
Astaga.
"2816".
Bacakan baris 12.
Astaga.
Baris 12.
"Alveolus bersih."
Tunggu, itu berarti tak ada
asap dalam paru-parunya.
Jadi, bagaimana dia mati? /
Itu pertanyaannya.
McDreamy, kemarilah.
Bantu aku.
Astaga, apa?
Bung.
Periksa dasar pelirnya
untuk temukan bekas jarum.
Kau mau aku
periksa dasar pelirnya?
Jangan cengeng.
Angkat pelirnya.
Aku tak akan menyentuh pelirnya.
Angkat kantong bijinya dan
periksa apa ada yang tak biasa.
Tak ada!
Sial!
Astaga.
Bung, itu dasar pelir. /
Kau bahkan tak melihat.
Astaga.
Bung, ada sarung tangan
di sini dari tadi.
Kau bahkan tak bilang.
Ya... itu...
Aku akan periksa.
Baiklah. /
Katakan yang kau lihat.
Rambut. Banyak rambut.
Jelas tak lakukan perawatan.
Lebih dalam.
Angkat bijinya lebih tinggi.
Dan lebih dekat. /
Astaga, bau!
Entahlah, Bung.
Ada sesuatu yang besar.
Ada sesuatu.
Oh, ada lubang.
Itu cuma lubang pantatnya. /
Senyum.
Kerja bagus, dok. /
Kuposting itu.
Jangan.
Internet itu selamanya.
Cuma segenggam
kantong pelir.
Menjijikkan.
Astaga.
Bung, aku tak bisa konsentrasi
jika penisnya keluar.
Bisakah kau
tutup penisnya?
Kau saja.
Aku sibuk.
Baik, lihat ini.
Patah tulang leher di tulang
belakang ke-5, ke-6 dan ke-7.
Itu sebab kematiannya.
Patah leher.
Lalu kenapa?
Itu bisa terjadi kapan saja.
Kau melompat dari kapal
dengannya, kan?
Kau bisa melompat
dari tangga...
...dan tak mematahkan
tulang belakang sebanyak itu.
Ini disengaja.
Kenapa tak ada orang lain
yang tahu ini?
Apa maksudmu?
Tahu apa?
Patah leher
di beberapa tempat.
Tak ada asap dalam paru-parunya,
yang berarti mungkin dia sudah mati...
...sebelum kapal itu terbakar.
Alasan kenapa tak ada
orang lain yang mengetahui ini?
Ini pembunuhan.
Dan seseorang menutupinya. /
Astaga.
Untuk itu, aku harus
tanyakan gadis-gadis itu.
Tidak, mereka terlalu mabuk.
Mereka tak akan ingat apa-apa.
Bertambah lagi alasan
untuk menyelidiki.
Sial.
Ada yang datang.
Sembunyi! /
Masukkan dia.
Sekarang bagaimana? /
Kita sembunyi.
Sembunyi?
Di mana?
Aku tak suka ruangan sempit.
Ini ide buruk.
Berhenti merengek.
Astaga!
Diam. Kau akan
membuat kita ketahuan.
Aku berbaring di atas
mayat wanita tua.
Astaga, dia tak
akan menggigitmu.
Bisakah kau diam? /
Laci kami kosong.
Kenapa kau pilih
laci itu?
Cuma aku yang
di lacinya ada mayat?
Diam!
Dia bau keju panggang
dan sup bawang.
Astaga. Kau baru saja
memegang dasar pelir orang.
Siapa yang peduli?!
Ini ide yang...
Ada yang menetes di wajahku.
Tutup mulutmu.
Apa itu? /
Tidak apa-apa.
Astaga.
Menetes lagi. /
Tak ada yang menetes padaku.
Dengar. Formaldehid
mencairkan lemak. / Apa?
Itulah yang menetes di wajahmu,
lemak cair mayat.
Sekarang bisakah kau diam?!
Kau bilang apa?!
Berbaring saja dan diam.
Berhenti mengeluh.
Ada yang datang.
Diam.
Ini dia.
Rodriguez.
Ini memang dia.
Kau bawa berkas palsunya?
Tenang.
Kita terpaksa ke sini karena
kau mematahkan lehernya.
Semuanya baik-baik saja.
Sialan. Diamlah. /
Tidak!
Sial. /
Cukup sudah! Aku keluar!
Tidak. Sialan!
Sial! /
Sial!
Sekarang bagaimana?
Hei, tuan-tuan.
Sekarang aku perlu
berkas-berkas itu.
Sial.
Itu pasti ponselku. Mungkin
kutinggalkan di ruang tidur siang.
Sial. / Brengsek.
Serahkan ponsel itu!
Sial!
Tidak, penjaga pantai.
Itu tidak jantan, Bung!
Sial.
Aku akan ambil mobil.
Temui kami
di ujung taman!
Ayo pergi. /
Mitch, tunggu.
Lihat ini.
Permisi.
Ini skuter yang bagus.
Pernahkah kau
menonton Olimpiade?
Kenapa kau memegangku
begitu erat?
Kenapa kau yang mengemudi?
Jauhi rumputnya.
Itu baru saja dipupuk.
Tetap di jalan.
Aku memang di jalan, Bung.
Mereka di sana!
Hati-hati! /
Diam!
Ada anjing ras cantik
di sana. Jangan tabrak dia!
Kau tak menghormati apa pun.
Berhenti.
Hormatilah.
Para ibu dan anak-anak.
Para ibu dan anak-anak. /
Ya, aku melihatnya.
Kejar mereka. Tetap di jalurmu.
Kau kejar si putih.
Baiklah. Lagi pula kau cuma
memperlambatku saja.
Berikan ponsel itu.
Hei!
Sial! Astaga. Sulit kupercaya
aku melakukannya.
Sulit kupercaya aku melakukannya. /
Hei, Summer.
Astaga! /
Mana ponselmu?
Itu bukan ponselku!
Summer, kau tak apa? /
Ponselku ada pada pria itu!
Kerja bagus! /
Terima kasih!
Ke mana dia? /
Oh, sial.
Tuan, turun!
Hei, Mitch, pakai ini.
Ya. Terima kasih, Mickey.
Hei, Bung,
ini zona bebas ombak!
Hei!
Hai. /
Hai, Sayang.
Aku akan menangkap orang
jahat yang ada di rumahmu.
Makan makananmu.
Kenapa dia di sini?
Aku perlu ponsel itu.
Ponsel ini?
Persetan dengan ponselmu.
Kau akan bobok, sialan.
Aku babi.
Tunggu!
Hei, hei.
Jangan foto bayi.
Berkelaslah sedikit. /
Kau benar.
Waktunya mandi, sialan.
Baiklah, Ellerbee, apa yang kita dapat
dari penjahat itu setelah interogasi?
Yang penjahat
adalah kalian bertiga.
Kalian mengubah terusan itu
jadi permainan X Games!
Ya, itu karena ada pengejaran
oleh penjaga pantai.
Baiklah.
Maafkan aku.
Tapi tak ada yang namanya
"pengejaran oleh penjaga pantai"!
Polisi yang lakukan pengejaran!
Jika kalian yang lakukan,
itu cuma orang yang mengejar orang.
Jangan tersinggung. /
Tidak sama sekali.
Hei, apa maksudmu?
Kau akan membiarkan mereka bebas?
Baiklah, bagaimana aku menjelaskannya
untuk membuat kalian mengerti?
"Kalian"?
Oh, kau tak berhak mengatakannya.
Kulitmu cuma coklat.
Bagus. /
Ayolah, Bro.
Dengar, meski kalian
polisi sekalipun,
...yang nyatanya bukan,
...dan meski ini kewenangan
kalian sekalipun, yang nyatanya bukan,
...dan meski kalian
berhak mengejarnya sekalipun,
...yang nyatanya tidak,
...yang kalian lakukan
akan tetap melanggar hukum.
Baiklah, kalau begitu,
untunglah kami bukan polisi.
Seolah kau sengaja cuma
mendengarkan 1% dari yang kukatakan.
Mitch, apa kau
membawa Brody dari pantai...
...untuk menerobos ruang
jenazah tadi pagi?
Ya, tentu saja.
Tentu, 100% dan ini sebabnya.
Kecelakaan anggota dewan itu
bukan kecelakaan sama sekali.
Tak ada asap dalam
paru-parunya.
Lehernya patah
di beberapa tempat.
Yang artinya dia mungkin sudah mati
bahkan sebelum kapal itu terbakar.
Dan penyelidikan kami
menemukan kebohongan ini...
...bermuara pada Klub Huntley.
Kalian tak bisa menyelidiki.
Kalian penjaga pantai.
Polisi yang menyelidiki.
Saat kalian yang menyelidiki,
...itu cuma sekelompok orang
yang menyelidiki sekelompok orang.
Jangan tersinggung, kau juga
termasuk. / Tidak sama sekali.
Kalian punya bukti
atas persekongkolan ini?
Ya, tentu. Kami membaca
laporan petugas jenazah.
Semua itu ada di dalamnya
sebelum mereka menukarnya.
Ya, dan aku merekam
semua itu dengan ponselku.
Mana ponsel itu? /
Mereka menghancurkannya.
Baiklah.
Jadi satu-satunya bukti
yang kalian punya sudah hancur.
Tepat sekali.
Semua barang bukti...
Lenyap. Tak ada lagi.
Mereka penjahat dan mereka
tak ingin kami mendapatkannya.
Baiklah.
Biar kujelaskan ini
pada kalian...
...dengan cara yang
dapat kalian mengerti.
"Kalian"?
Disinggung lagi.
Hei, tenanglah. /
Aku berusaha memahami
ada apa dengan kata "kalian".
Baiklah, dengar.
Serahkan penegakan hukum
pada polisi, oke?
Dan kalian lakukan saja tugas
yang ditugaskan pada kalian.
Kalian ingat?
Tugas menjaga pantai.
Kecipak kecipuk. /
Jika tidak, kupecat kalian.
Sekarang aku harus bereskan
kekacauan yang kalian buat.
Kena.
Kau jelas berhak
untuk marah...
...dan aku mohon maaf.
Jadi, apa kau selalu lakukan
kebalikan dari apa yang diperintahkan?
Karena, entahlah, Bung,
tampak bersih bagiku.
Aman dan tenang.
Tidak, Bung, kau
harus lihat lebih dekat.
Perusahaan Makanan Laut Flynn.
Ada apa dengan itu?
Merekalah yang memasok semua
ikan ke Klub Huntley, kan?
Jadi? /
Jadi, pertanyaannya adalah...
...siapa itu Angelo?
Aku pernah melihat tong itu
di Klub Huntley...
...dan kini tong-tong itu
ada di belakang kapal pesiarnya.
Astaga. Mitch, kau
mustahil diajak bicara.
Firasatku bilang ada sesuatu
buruk yang terjadi di sana,
...dan bijiku bilang kita harus
ke sana dan memeriksanya.
Ya. Bijimu yang bilang
begitu? / Ya.
Karena bijiku bilang,
"Hei, jangan terlalu
serius. Santai saja."
Kenapa bijimu bersuara
seperti anak perempuan usia 3 tahun?
Entahlah, Bung.
Memang begitu mereka bicara.
Tapi mereka bijak.
Bilang pada biji keriputmu yang bijak itu, kita
pergi ke Huntley melihat apa yang dalam tong itu.
Bung, kita sedang
menembus tempat ini.
Tidak, kurasa "menyusup".
Itulah yang ingin kita
lakukan. Menyusup.
Kau tahu mereka
akan mencari kita.
Itu sebabnya kita menyamar.
Menyamar?
Ingat. Menyamar.
Menyamar, ya. /
Ya.
Lihat.
Aku menyamar.
Ya.
Sedikit berlebihan.
Kenapa kau pakai
riasan, Bung?
Apa maksudmu?
Kenapa aku pakai riasan?
Itu sedikit berlebihan. /
Aku harus bagaimana?
Yang harus kita lakukan
adalah temukan Flakka sialan itu.
Astaga. / Perusahaan
Ikan Angelo. Itu dia.
Kau sangat egois.
Kau pikir ini mudah?
Sangat mengesankan, Putri.
Tapi tolong diam dan fokus.
Ayo.
Astaga.
Sulit kupercaya Leeds
melakukannya siang hari.
Ya.
Itu perlu keberanian.
Astaga.
Seperti serial
Breaking Bad di sana.
Ya, Bung, Breaking Bad.
Kau benar. /
Ya, aku benar.
Ayo angkat dia.
Aku sebelah sini. /
Baik.
Bagus. /
Aman.
Pegang kakinya
yang satu lagi. / Baik.
Siapkan tandu.
Ya, ini polisi. Ada yang bisa
kubantu, penjaga pantai?
Ellerbee, kau harus
segera ke Klub Huntley.
Kami temukan narkoba itu.
Ya, kedengarannya hebat, Mitch,
...tapi saat ini aku sibuk
mengurus mayat lain.
Dan yang ini di pantaimu.
Kau dengar itu?
Pertama anggota dewan itu,
lalu serangan hiu.
Itu gila.
Penjaga pantai datang.
Kau masih sebut ini
kewenanganmu, kan?
Sudah bertahun-tahun
tak ada mayat di pantai ini.
Tapi ini pasti berkaitan
dengan Klub Huntley.
Kami temukan narkoba di sini. Dan
kukatakan, mereka yang di belakangnya.
Mitch, ini Thorpe, bosmu.
Dengar, hentikan omong
kosong Huntley ini, paham?
Dan kau tak perlu ke sini.
Kami tak memerlukanmu.
Temui saja aku
di markas besar.
Saat ini aku harus urus
mimpi buruk nama baikmu.
Sial!
Emerald Bay geger sore ini...
...karena penemuan
mayat yang lain lagi.
Tapi setelah kematian Anggota
Dewan Rodriguez baru-baru ini,
...masyarakat setempat
ingin jawaban.
Sulit kupercaya tak ada
yang berada di Menara Satu.
Aku bahkan tak tahu
harus bilang apa.
Giliran siapa yang jaga?
Aku, Pak.
Dan di mana kau?
Menguntit salah satu
wanita ternama di Emerald Bay?
Mengabaikan kewenanganmu
secara terang-terangan?
Pak, aku tinggal selangkah lagi
memeriksa Klub Huntley...
...dan menemukan Flakka itu. /
Kuperingatkan kau.
Kuperingatkan kau
agar tetap pada tugasmu.
Ini bahkan bukan salah Mitch.
Apa boleh buat.
Kau selesai.
Aku mau kau pergi dari pantai.
Aku pilih Brody menggantikanmu.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin sama sekali.
Kau bisa lakukan ini
sambil tidur.
Bukan itu maksudku.
Aku tak mau posisi itu. Aku tak...
Kau punya dua medali emas.
Kau bagaikan Stephen Hawking
dunia renang,
...yang tidak lumpuh.
Kecuali kau ingin aku menggantimu
dengan orang lain.
Dengan segala hormat, posisi itu
harusnya diberikan pada Stephanie Holden.
Dia lebih mengenal pantai ini
daripada siapa pun.
Aku tak lagi tertarik pada
pendapatmu, Buchannon.
Kembali ke tempat.
Brody. Brody,
tunggu sebentar.
Baik, tinggal aku
dan kau sekarang.
Jika kau bisa membantuku
mengatur teman-temanmu,
...aku bisa pastikan kau bisa ada di
sini untuk waktu yang sangat lama.
Dan jika tidak, pembebasan
bersyaratmu bisa terancam.
Perbincangan yang
bagus, Brody. / Baiklah.
Kau temanmu, kan?
Sampai jumpa besok.
Ayo.
Aku payah.
Kembalikan celana renangmu, Mitch.
Aku akan pergi.
Apa? Kalian pikir
aku inginkan ini?
Tampaknya begitu. /
Apa?
Jika ada yang berhak atas
posisi itu, itu adalah Stephanie.
Benar.
Aku sangat setuju.
Apa yang akan
kau lakukan?
Aku tak akan
ambil posisi itu...
...meskipun ditawarkan padaku.
Itu bukan tawaran,
tapi perangkap.
Ayolah, teman.
Kumohon.
Aku perlu kerja sama
kalian untuk membantu...
...Bieber ini untuk mencari tahu
kenapa ada mayat di pantai kita,
...dan bagaimana Leeds
membawa narkoba itu ke pantai kita.
Semoga berhasil.
Mitch.
Yo, Mitch!
Maafkan aku.
Aku ingin kau
miliki sesuatu.
Mentorku yang
berikan ini padaku.
Ini kunci Menara Satu
Penjaga Pantai.
Tempat barumu.
Tidak.
Aku tak siap.
Aku tak siap untuk ini, Bung.
Mereka memerlukanmu.
SEMOGA BERHASIL, MITCH!
Hai, Mitch. Kami cuma
ingin tahu kabarmu. Lagi.
Tolong hubungi balik.
Kami mengkhawatirkanmu.
Tidak, terima kasih.
Permisi, Nyonya...
Yo, Mitch.
Ini Brody.
Kuhubungi kau lewat radio panggil
karena aku tahu kau mendengarkan.
Kuharap kau belum gila
dan mulai makan karbohidrat.
Semua orang berkirim salam.
Kembalilah, Bung.
Aku bisa andalkan
bantuanmu, Bro.
Semuanya tergantung
paket data yang kau mau.
Internet, yang semacam itu?
Oh, tentu, semuanya
luar biasa dengan internet.
Fungsinya serba internet...
...lalu juga ada pita lebar... /
Baiklah.
Kau harus memilikinya.
Ya, tentu.
Samsung punya kemampuan untuk
proses teknologi informasi dan...
Boleh kusela sebentar?
Sedang apa kau di sini?
Aku di sini untuk mengingatkan
siapa dirimu.
Ayolah, Sobat.
Sadarlah!
Sepatu?
Kau memakai sepatu pekerja?
Seberapa jauh kau
telah terjatuh?
Jauh. /
Aku ingin membeli...
Mitch? /
Ya, Mitch.
Ayolah, Bung.
Kau bukan hanya
melindungi pantai.
Kaulah pantai itu.
Mitch, pantai itu
memerlukanmu.
Hei, kalian tahu di mana
bar yang bagus di sini?
tempat menyewa sepeda?
Oh, ya, di sebelah sana.
Sebelah sini?
Tidak begitu jauh.
Baiklah, bagus.
Terima kasih, teman.
Kadal pasir.
Pergi dari sini!
Ini pantaiku!
Baiklah, kami pergi dari sini!
Kau lihat itu?
Hei.
Kalian mau bantu aku
cari tahu ini milik siapa saja?
Pendingin ini... keren.
Yo, Ellerbee?
Apa kabar, Bung?
Bagaimana kabarmu?
Letnan Brody! Apa yang
kau bawa dalam pendingin itu?
Organ pasar gelap
dari Boogie Board Bandits?
Oh, maksudmu ini?
Tidak, tidak.
Ini sebenarnya untukmu.
Kau lihat?
Aku bukan Mitch.
Aku tahu posisiku.
Aku cuma penjaga pantai.
Dan begitulah.
Aku cuma mau pastikan
kau dan aku...
...mulai dengan awal
yang baik. Itu saja.
Jadi aku membawakan
sesuatu yang spesial untukmu.
Yaitu jus buah campur
coklat dari toko Chen.
Jus buah campur coklat? /
Ya.
Dari toko Chen? /
Yang terbaik.
Kau tahu, aku tak boleh.
Tapi ini hari curangku.
Ini hari curangmu.
Tepat sekali.
Dan ngomong-ngomong,
aku tambahkan...
...protein ekstra
untukmu, kawan.
Sahabatku.
Aku tahu kau berlatih keras. /
Ya, Bung.
Summer.
Hei, Summer.
Ayolah, Summer.
Kurasa aku temukan
sesuatu yang besar di sini.
Aku sangat memerlukan
bantuanmu.
Kumohon?
Kau jurusan biologi
kelautan, kan? / Ya.
Lihat ini.
Katakan pendapatmu.
Apa ini tampak seperti
gigitan hiu bagimu?
Tidak, tidak semuanya.
Hei, biar kulihat.
Astaga. Aku tak
tahan dengan darah.
Maksudku, yang itu
mungkin gigitan hiu.
Yang itu pastinya tidak.
Jadi, itu mungkin
saja luka karena pisau.
Ya, mungkin.
Astaga, itu Dave!
Astaga. /
Apa?
Hei, berhenti lihat
fotonya, Bung.
Ronnie, Ronnie,
kau bilang apa?
Itu Dave. /
Siapa Dave?
Aku dulu bekerja bersamanya.
Apa maksudmu?
Kerja apa?
Teknisi.
Kau tak akan mengerti. /
Aku pasti mengerti.
Teknisi macam apa?
Astaga! Itu dia.
Dave bilang dia mengerjakan
sesuatu untuk Leeds di Huntley.
Astaga.
Mitch benar.
Kedua mayat itu sudah mati
sebelum mereka dibuang ke air.
Mitch dijebak.
Leeds menyingkirkannya
dan mungkin kita berikutnya.
Sial.
Ronnie, aku perlu bantuanmu.
Tidak. /
Ya.
Ya, kumohon?
Baiklah. /
Kami sangat berterima kasih.
Karena meskipun aku
tahu banyak soal laptop,
...aku tak tahu apa-apa
soal komputer.
Jadi Dave punya akses
ke server Leeds.
Server-nya, maksudmu
jaringannya.
Ya, jaringannya.
Itu maksudku.
Baik. Kita ambil flash-disk
lalu kita tancapkan.
Masuk ke cloud-nya
dan curi semua cookie-nya, kan?
Lalu kita...
...terobos firewall-nya.
Tak satu pun yang
kau katakan masuk akal.
Menerobos firewall.
Itu tidak seperti
tindakan fisik.
Aku tak tahu apa
yang kukatakan, Bung.
Bisakah kau melakukannya? /
Ya, selesai.
Sudah selesai dari tadi?
Ya, Bung. /
Oh, bagus.
Apa yang kau temukan?
Kita temukan banyak kotoran.
Kotoran narkoba,
realestat, kapal pesiar.
"Kotoran"?
Apa yang harus kita
lakukan dengan kotoran, Ronnie?!
Maksudku bukti.
Oh, bukti. /
Bukti.
Kenapa kau tak
bilang begitu, Bung?
Bagus! /
Untung saja kau tampan.
Aku sangat bangga
padamu, Bung.
Teman-teman,
kami menyelidiki sesuatu.
Dan Mitch benar.
Klub Huntley cuma kedok
untuk kegiatan besar narkoba.
Tapi aku tahu Leeds
tidak mengincar narkoba,
...tapi realestat.
Dan dia berencana menjadikan
seluruh pantai ini milik pribadi.
Ya, tapi kota ini tak akan
membiarkannya. / Ya, pasti.
Karena dia sudah menyuap
setiap politisi di kota ini.
Rodriguez, si pria dasar pelir.
Bagaimana dengan para
pemilik bisnis? / Ya.
Kebanyakan dari mereka terbujuk
dan menjual properti mereka.
Leeds memeras siapa
yang tidak mau...
...dan memanfaatkan Dave
untuk meretas rekening mereka.
Dia semacam J. Edgar Hoover
di zaman modern.
Pria penyedot debu.
Bukan.
Tapi ada satu
yang menolak.
Siapa? /
Chen.
Dan jika terjadi sesuatu padanya,
...propertinya kembali ke kota.
Menurut kalian pada siapa
mereka akan menjualnya?
Kita harus peringatkan Chen. /
Sudah kucoba.
Tak ada yang melihatnya
selama berhari-hari. / Apa?
Tapi Leeds mengadakan pesta
di kapal pesiarnya malam ini.
Kujamin, dia pasti temukan cara
membawa orang itu ke kapalnya.
Itu sebabnya kita
akan pergi ke pesta itu.
Apa?
Summer, kau dan aku
akan temukan Flakka itu.
Kalian temukan Chen.
Akankah berhasil?
Mungkin.
Akankah ada kejutan nantinya?
Tentu saja.
Akankah ada yang mati?
Entahlah.
Mungkin Ronnie.
Maaf, apa?
Tapi kita adalah Baywatch.
Kita menyelamatkan nyawa.
Aku tahu karena kalian
menyelamatkan nyawaku.
Ayo kita tendang
pantat pelacur itu!
Ayo lakukan. /
Untuk Mitch.
Terima kasih.
Para penjaga pantai,
ini kejutan. / Hai.
Victoria, kami ingin datang
langsung ke sini dan mengatakan...
...betapa senang kami
bekerja sama denganmu...
...daripada menentangmu,
karena...
Karena sekarang... /
Mitch sudah pergi.
Dia sudah pergi. Jadi yang kami
pedulikan saat ini adalah melindungi pantai.
Dan kami tahu kau
merasakan hal yang sama.
Benar.
Sudah kuduga,
aku suka kalian berdua.
Nikmati pestanya. /
Ngomong-ngomong, kau tampak mengagumkan.
Seseorang harus begitu.
Apa yang kau pakai?
Mana lengan bajumu?
Dengar, aku tahu
di mana Flakka itu.
Di mana?
Di bawah kapal?
Ya. Kemungkinan besar.
Tolong jangan mati.
Menurutmu kita harus
berciuman?
Kurasa kita harus berciuman.
Jika tidak, kita tak akan pernah
tahu rasanya. Jika aku mati...
Mungkin sebaiknya kita
bicarakan itu nanti.
Pantas untuk dicoba.
Usaha yang bagus. /
Sial. Baiklah.
Baiklah.
Jangan lakukan hal bodoh.
Tak akan.
Summer.
Summer!
Ya, hei.
Selama ini dia menyelundupkannya
di bawah kapal.
Serius? /
Kita harus beri tahu Mitch.
Baiklah.
Tapi Mitch belum pernah menjawab
telepon sejak dia dipecat. / Sial.
Radio panggil!
Gunakan itu.
Dia selalu mendengarkan
radio panggil. / Baiklah.
Katakan, Brody
menemukan Flakka itu...
...dan dia perlu menemui kita
di marina pukul 0900.
0900 berarti 9 pagi,
jadi pukul 9 malam adalah 2100.
Sistem itu sangat
bodoh dan cacat.
Tapi militer di seluruh
dunia menggunakannya.
Tapi akan kukatakan 2100.
Hei, teman...
Aku yakin pria besar pemalu itu
tahu di mana Chen.
Mitch, jika kau dengar aku,
kau benar.
Kami temukan narkoba itu
di bawah kapal Leeds.
Sial!
Hei. Tamu tak diizinkan
di atas sini.
Kalau begitu kurasa
hanya ada kita berdua saja.
Dan kau tampak
seperti bocah nakal.
Bagaimana kalau
kita buat masalah?
Terlalu banyak sampanye.
Nona?
Stephanie!
Hebat!
Chen!
Hei, hei.
Kau tak apa? /
Dia berencana membunuhku.
Tak apa. /
Sial.
Ada apa di sini?!
Angkat tangan!
Astaga.
Summer! /
Apa aku membunuhnya?
Tidak, kau hanya
membuatnya pingsan.
Syukurlah.
Ini kuncinya.
Baiklah, teman, Brody
menemukan Flakka itu.
Mari kita pergi dari sini
dan hubungi Ellerbee, oke?
Bagaimana dengan Leeds? /
Ronnie dan aku akan tetap di sini...
...dan mengawasinya, oke?
Apa? Kita? /
Ya.
Baiklah.
Kami akan berada
di kapal penjahat ini.
Jason Bourne tak ada
apa-apanya dibandingkan aku!
Boleh minta perhatiannya?
Pada jam segini besok,
...perluasan Klub Huntley
akan menjadi resmi.
Tapi untuk saat ini,
mari nikmati caviar,
...sampanye dan kembang api.
Bersulang.
Ada masalah.
Waktu yang salah
untuk sadar, Brody.
Chen kabur.
Bagaimana Chen bisa kabur?
Dasar bodoh!
Mereka mencoba menjebak kita.
Rencana B.
Suruh helikopter menjemput
kita di kapal tongkang.
Kita harus pergi dari sini!
Bagaimana dengan dia?
Lakukan seperti yang
seharusnya kau lakukan pada Chen.
Kami sudah amankan Chen.
Kalian melihat Brody?
Tidak, kami masih
belum melihatnya...
Apa?! /
Kami kehilangan Leeds.
Tunggu! Kabar bagus.
Kami menemukan Leeds.
Kabar buruk.
Dia masukkan Brody dalam
kurungan di belakang kapal.
Astaga. /
Ayo. Cepat.
Bangun, bocah cantik
yang bodoh.
Sayang sekali.
Kenapa kau harus
mengendap-endap?
Mungkin Thorpe memang
salah menilaimu.
Apa?
Thorpe? Apa
maksudmu dengan "Thorpe"?
Oh, kau belum
tahu soal itu.
Aku menyuapnya,
membuat Mitch dipecat,
...lalu membuatmu
menggantikannya.
Kau cuma perlu
jadi penjaga pantai.
Menggelapkan kulit.
Tapi ternyata, kau ingin jadi
Mitch dan menyelamatkan pantai.
Sekarang mari kita lihat berapa
lama kau bisa menahan napas.
Tidak, dengarkan aku dulu.
Astaga.
Brengsek!
Tidak! Kau harus
dengarkan aku!
Kau benar-benar gila!
Jika aku pria, kau pasti
menyebutku "ambisius".
Tidak! /
Ayo, anak-anak.
Kau harus dengarkan aku!
Selamat berenang.
Apa-apaan?!
Sialan!
Sial!
Terima kasih. /
Di mana Leeds?
Leeds akan kabur dengan helikopter
di atas tongkang kembang api itu.
Tidak jika kita hentikan
dia lebih dulu. / Apa?
Ayo, Sobat.
Bagaimana caranya?
Lihat dan pelajari.
Ronnie, jawab.
Astaga, Mitch,
kau menyelamatkannya!
Ya, dia masih hidup
dan baik-baik saja.
Ronnie, aku perlu
kau mencari cara...
...meluncurkan semua
kembang api itu.
Dengarkan aku.
Buat langit bercahaya.
Baik, Mitch. /
Baik.
Itu pasti kapalnya
yang di sana.
Ada pengendalinya. /
Ayo.
Baik. Mari lihat
apa yang ada di sini.
Penjaga pantai sialan!
Mengganggu saja!
Urus mereka!
Apa?! Astaga! /
Sial, merunduk!
Nona Leeds, kami sedang
mendekati tongkang.
Sampai jumpa di atas.
Baik. Baik. Baik.
Astaga.
Dia akan kabur! /
Sial, sial, sial!
Ronnie, CJ, sekarang.
Ayo kita lakukan.
Ya, ya, Mitch.
Sedang kami usahakan. Sial!
Aku tak pernah melihat
antarmuka yang seperti ini.
Aku tak tahu
harus bagaimana!
Hei! Lihat aku,
lihat aku!
Kau seorang teknisi.
Kau teknisi yang hebat.
Aku teknisi yang hebat.
Ayo, Ronnie.
Baiklah, ayo.
Aku di belakangmu, Bung.
Baik, hati-hati.
Ada landak laut di mana-mana.
Apa? Yang bisa
membunuh itu?
Ayo, rekan.
Aku suka mendengarnya.
Sial!
Astaga...
Astaga, berhasil!
Aku sudah masuk. /
Dan... tembak!
Astaga!
Berhasil, dia berbalik!
Saatnya beraksi. /
Benar.
Kenapa kalian lama sekali?
Baiklah, Nona Leeds,
kami akan memutar.
Bisakah kau bunuh
anjing itu?
Tingkat dua.
Tembak!
Rasakan itu, bedebah!
Mitch!
Kembang apinya hampir habis.
Lalu kau bisa mendarat.
Sial!
Ke sisi yang ini,
dasar bodoh!
Tembak.
Tak ada lagi yang berfungsi.
Kurasa sudah habis.
Oh, Sayang. Seperti biasa,
harus aku yang lakukan sendiri.
Mitch! / Tak perlu repot.
Dia sudah mampus.
Karena kau. /
Tentu saja karena aku.
Kau sadar aku
sedang pegang pistol, kan?
Begitu spontan.
Itu sebabnya kau
masuk perangkapku.
Leeds!
Sialan. Kenapa kau
belum mampus juga?!
Biarkan bocah itu pergi.
Bukan begitu
akhir kisah ini, Mitch.
Kau tak di sini
untuk menyelamatkannya.
Lagi pula, dia merebut
pekerjaanmu.
Jadi kau menembaknya.
Tapi dia lebih dulu
menembakmu, dan kau mati.
Entahlah.
Itu terdengar sedikit rumit.
Ya, itu terdengar murahan.
Kau tak akan bisa
kabur dari semua ini!
Oh, tentu bisa, Mitch.
Kau tahu hal terbaik
soal menang?
Yaitu kau bisa menulis
kisah apa yang terjadi.
Bukankah begitu,
Tn. Medali Emas?
Persetan denganmu, Nona. /
Lewat.
Apa itu?
Apa?
Ini tombol merah besar.
Tombol merah besar.
Saatnya mampus, anak-anak.
Tidak!
Aku terlahir dari laut!
Aku makan batu karang
dan kencingku air garam!
Kugaruk punggungku
dengan penis paus,
...dan kugosok dadaku
dengan kantong bijinya.
Apa-apaan?
Aku akan mati saat pasang surut
berhenti dan bulan tenggelam.
Tapi sebelum itu...
Ayo, Sayang.
Aku punya sifat laut, sialan.
Garing sekali.
Mitch, kau baru saja
meledakkannya! / Ya.
Lagi pula aku sangat teler saat ini
karena Landak Laut Setan.
Kau menusukkannya
pada dirimu?
Kukira itu bisa membunuhmu. /
Memang.
Dan aku sangat
memerlukan pertolongan medis.
Ini tak begitu buruk.
Itu jimat keberuntungan.
Ambillah.
Apa? / Astaga,
ada banyak darah.
Apa? / Astaga, kenapa
aku terus melihatnya?
Kenapa kau berlama-lama
dengan Leeds?
Aku tak ingin membuatnya
tampak terlalu mudah.
Adrenalin membuatmu
tetap hidup.
Syukurlah kau membuat
kami membawa suntikan ini.
Tenang saja.
Kali ini kau menyelamatkan
nyawamu sendiri.
Terima kasih. /
Ya.
Hei...
Jadi kudengar kau...
Selama ini ternyata
kau benar. Dan...
Aku berhutang maaf padamu.
Tak perlu minta maaf.
Maksudku, kami
menyelamatkan pantai ini.
Jadi kau bisa hubungi kami
lewat telepon kerang kapan pun.
Ayo, saudaraku.
Sahabatku. /
Sahabatku.
Hei!
Bagian apa dari kata "kau dipecat"
yang tak kau pahami, Mitch?
Enyah dari pantaiku
atau kubuat kau ditahan.
Hei, Thorpe.
Astaga.
Ini pantai kami, bedebah.
Dan kau ditahan.
Itu keren sekali, Brody.
Kau baru saja
menyebut nama asliku.
Hei, pembunuh.
Hei.
Pagi. /
Selamat pagi.
Kau mau sarapan?
Baiklah. /
Baiklah. Bagus.
Serabi? /
Ya.
Daging asap? /
Cinnabon.
Aku melihatmu. /
Oh, kau masih di sana.
Ya. Daging asap
terdengar enak juga.
Selamat pagi.
Yang tadi malam itu,
pukulan yang hebat, Tuan.
Terima kasih. /
Maksudku...
...itu tidak persis ada dalam
panduan penjaga pantai, tapi...
Sudah kubilang, aku bisa belajar
lebih baik jika aku punya teman belajar.
Jangan bermimpi.
Astaga.
Apa kau baru saja...
Memandangi penisku?
Kini kita impas.
Astaga.
Kita terlambat.
Kita harus pergi. Ayo.
Aku temukan sesuatu.
Bagaimana kau dapat ini? /
Itu terdampar di pantai.
Kau cuma melemparnya
2,5 meter, Bung.
Terima kasih.
Sama-sama.
Teman-teman, setelah
menemukan narkoba itu,
...menyelamatkan Chen...
...dan membantuku meledakkan
gadis nakal itu dengan lilin Roma,
...dengan senang hati kukatakan
kalian secara resmi bukan lagi peserta latih.
Selamat.
Ya, teman.
Hei, satu lagi
yang lebih penting.
Aku mau kenalkan
kapten baru kita...
...yang telah mengelola
divisi Hawaii kita...
...dengan sangat sukses
selama bertahun-tahun.
Kapten Casey Jean
yang mengagumkan.
Apa cuma aku,
atau dia...
...dalam gerakan super lambat? /
Ya.
Ini akan perlu sejenak.
Begitulah kita beraksi.
Oh, sial!
Baiklah, kita mulai. /
Kurasa harus kita lakukan. Ayo.
Ya, kami melihatnya di ruang...
Kami melihatnya di...
Petugas jenazah. Kami melihatnya
di laporan petugas jenazah.
Ada dalam laporan petugas jenazah.
Aku pasti bisa.
"Dalam laporan petugas jenazah".
Ya, kami melihatnya
dalam laporan pembuluh koroner.
Ronnie? /
Apa?
Berhenti memandangi donat
seperti itu dan buang semuanya.
Astaga, itu menyenangkan.
Kau seperti lumba-lumba mabuk kokain,
tapi tak menyebalkan sama sekali.
Kau seperti manusia yang
bercinta dengan ski air...
Yang mana itu mustahil,
tapi pasti sangat keren.
Apa?
Baik, aku bisa.
Ayo, Bung. Cepat. /
Bagaimana kau melakukannya?
Karena aku sangat kuat.
Ayo.
Bijimu bilang apa?
"Jangan ikuti biji Mitch."
"Biji Mitch pasti bodoh."
Biji tersembunyimu
mau pergi ke mafia?
Sekarang juga. /
Itu cuma testis ketiga.
Bijiku berbicara...
Periksa dasar pelirnya
untuk temukan bekas jarum.
Sial.
Itu... berbulu.
Astaga, di sini sangat rimbun...
Senyum.
Aku suka dadamu,
dadamu begitu...
Aku juga suka dadamu.
Itu tak berhasil jika kau
yang mengatakannya padaku.
Hei, CJ, kenapa pakaian kita
terlalu ke atas sampai ke pantat kita?
Agar kita lebih cepat di air.
Apa kau baru saja...
Kuharap itu tak membuat
penggemar payudara jadi...
Baiklah.
Aku suka jika kau pakai
celana yang lebih ketat.
Sungguh.
Kenapa kau yang harus
perankan Mitch Buchannon?
Kau bercanda.
Tidak, aku sudah jadi
Mitch Buchannon selama 20 tahun.
Apa aku ada dalam sekuelnya?
Kurasa kau harus
ada dalam sekuelnya.
Apa aku tampak seperti
sialan kecil di sampingnya?
Tidak. /
Baiklah, bagus.
isb388