ISB38
Hei, Nat!
Kami berdua terbalik.
Dan aku yakin kau akan jatuh lebih dulu.
Tidak, Anda akan melakukannya.
Anda tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Sudah kubilang kau akan jatuh dulu.
Aku sudah bilang! Aku sudah bilang!
Sudah kubilang!
Mama!
Apa yang terjadi?
Dia jatuh berlutut.
- Oh, lututmu terbentur?
- Mmm-hm.
Oh...
Menciumnya lebih baik. Di sana kita pergi.
Oh, ayolah, si kecil.
Bangun. Kamu baik-baik saja.
Ayolah. Anda seorang gadis pemberani.
Rasa sakit Anda hanya membuat Anda lebih kuat.
- Benar, kamu?
- Ya.
- Ya?
- Lihat!
Bintang hutan.
Ya. Kamu tahu apa?
Itu sebenarnya
bagian dari keluarga Lampyridae.
Dan cahaya, cahaya yang Anda lihat,
yang berasal dari
reaksi kimia yang disebut...
bioluminesensi.
Ayo, waktunya makan malam.
Bio-goomin-pesta?
"Bio-goomin-pesta."
Betul sekali.
Makan malam!
Ayo, makan malam, gadis besar!
Saya ingin mac dan keju.
Oh, Anda ingin mac dan keju?
Baik. Yah, aku ingin...
kaviar dan sampanye.
Ambil serbet.
Anda mengambil ini. Terima kasih.
Oh, maukah kamu ambil?
saus peternakan untuk Ayah?
Baik.
kacang hijau
adalah sayuran favorit saya.
Ayah pulang!
Hai ayah.
Halo sayang.
Semua baik-baik saja?
Bagaimana hari semua orang?
Ibu mengajariku
tentang kutu lampu.
- Bug lampu.
- Dan saya jatuh dan lutut saya terluka,
- tapi tidak sakit lagi.
- Mmm-hm.
Dan kami juga melihat
kunang-kunang di halaman belakang.
Itu bagian favoritku my
- sepanjang hari.
- Tidak.
Yelena,
kita melihat kunang-kunang setiap tahun.
Berapa lama kita punya?
Saya tidak tahu. Seperti, satu jam, mungkin.
Aku tidak ingin pergi.
Jangan katakan itu.
Gadis...
Anda ingat ketika saya mengatakan itu kepada Anda
suatu hari kita akan memiliki petualangan besar itu?
- Hari ini.
- Ya!
Baiklah ayo.
Maafkan saya.
- Ayo, kita harus cepat.
- Terima kasih.
- Saya tidak punya sepatu saya.
- Terima kasih sayang.
Tidak apa-apa. Anda tidak perlu sepatu Anda.
- Tapi aku masih lapar.
- Ya? Tebak apa?
Aku punya Fruit Roll-Up di dalam mobil.
Tidak, tinggalkan, tinggalkan, tinggalkan.
Pergi menunggu di dalam mobil.
- Anda memilikinya?
- Ya.
- Ini satu-satunya salinan?
- Ini satu-satunya yang tidak terbakar.
Kemana kita akan pergi?
Rumah.
Ibu, kamu bodoh.
Kami baru saja meninggalkan rumah.
Saya ingin lagu saya.
Sampai jumpa, Miss American Pie
Mengendarai Chevy saya ke tanggul
tapi tanggulnya kering
Mereka anak laki-laki tua yang baik
sedang minum wiski dan gandum hitam
Bernyanyi, "Ini akan menjadi hari dimana aku mati"
"Ini akan menjadi hari dimana aku mati"
Ayo, Yelena.
Cepat, sayang.
Ayo pergi. Ayo, Nat.
Percepat. Kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Ayo, kamu harus lari.
Ayolah. Madu Madu.
- Pergi dengan ibumu. Pergi dengan ibumu.
- Baik.
- Nat, cepat!
- Saya datang!
Baik. Sabuk pengaman.
Baik.
Kenapa Ayah tidak ada di pesawat?
Dia datang. Dia datang, sayang.
Dia datang.
Ibu?
Ibu!
Aku membutuhkanmu di sini.
- Baik.
Aku ingin kau menarik ke kanan.
Bu, ada darah di tubuhmu.
Tidak apa-apa, sayang.
Tekan pedal gas di sana.
Tahan stabil, tahan stabil.
Anda akan mundur pada kecepatan 55 knot.
Mari kita hitung bersama.
45, 50...
Menarik kembali.
Kamu bisa melakukannya!
Semua kekuatanmu.
Baik.
Bangunlah, Ibu.
Rasa sakit hanya membuatmu lebih kuat, ingat?
Penjaga Merah kembali.
The Red Guardian kembali dengan kemenangan.
Tolong, tolong, saya mohon.
Tidak ada lagi pekerjaan yang menyamar.
Saya ingin kembali beraksi.
Saya ingin jas saya kembali.
Aku ingin kembali ke dalamnya.
Jenderal Dreykov,
sudah lebih dari tiga tahun.
Jangan pernah biarkan mereka mengambil hatimu.
Apakah kamu mengerti?
Dan Institut Utara?
abu.
Semua akan baik-baik saja.
Bagaimana kabar Melina?
Dia akan hidup. Dia kuat.
- Ibu?
- Ayah!
- Aku akan menangani ini.
- Ayah! Ayah!
- Yelena!
- Ayah!
- Menjauh darinya!
Jangan sentuh dia!
Aku akan membunuh kalian semua!
Madu.
Kau harus menyerahkan pistol itu padaku.
Saya tidak ingin kembali ke sana.
Saya ingin tinggal di Ohio.
Anda tidak bisa membawanya.
Anda tidak bisa.
Dia baru enam tahun.
Anda bahkan lebih muda.
Tidak masalah.
Kemari.
Anda akan baik-baik saja.
Apa kamu tahu kenapa
itu akan baik-baik saja?
Karena gadis-gadisku adalah
gadis-gadis paling tangguh di dunia.
Anda akan berhati-hati
satu sama lain, oke?
Dan semuanya,
semuanya akan baik-baik saja.
Yang itu, dia memiliki api di dalam dirinya.
Siapa namanya?
Natasha.
Ah... Natasha.
Tidak!
Hapus semua cacat.
Yang itu
dan dia.
Tidak!
Yelena!
Ambil! Ambil! Tidak!
Tidak!
Ruang Merah adalah rumah Anda sekarang.
Lepaskan aku! Tidak!
Mata-mata yang menyamar di komunitas kita.
Mereka memakai identitas palsu,
bahkan membesarkan keluarga...
- Mereka di atas, Pak!
- Tingkat 1 memiliki LOS!
Semua pintu keluar sudah kami tutup.
Baiklah. Tetap waspada.
Aku mengirim pasukan alpha.
Natasha Romanoff melanggar
dari Kesepakatan Sokovia.
Dia menyerang raja Wakanda.
Buatlah contoh darinya.
- Ya?
- Jangan lakukan ini.
Melakukan apa?
Datang setelah saya.
Maksudku, kau mempermalukan dirimu sendiri.
Ini terlihat putus asa.
Pikir mungkin Anda akan
memanggil saya untuk membuat kesepakatan.
Karena dari sudut pandang saya,
itu buronan federal
siapa yang putus asa.
Dari sudut pandang saya,
Anda terlihat seperti Anda bisa menggunakan istirahat.
Apa ini, triple bypass kedua Anda?
Saya tidak akan khawatir tentang saya.
Kami mendapatkan Barton, kami mendapatkan Wilson
dan pria lain itu,
narapidana menyusut yang luar biasa.
Rogers dalam pelarian.
Anda tidak punya teman.
Kemana kamu akan pergi?
Saya telah menjalani banyak kehidupan
sebelum aku bertemu denganmu, Ross.
Anda seharusnya tidak pergi
untuk semua masalah ini. Saya selesai.
Romanoff?
Punya sarang kosong,
Sekretaris Ross.
Pelacaknya, Pak.
Mata tepat sasaran.
Di tunggu paketnya.
Saya memiliki pemandangan pada agunan satu.
Menembak di tempat tiga.
Lima, empat...
Dia membuat kita.
Targetkan asap yang disebarkan.
Dia berjalan kaki dengan paket.
Tetap tinggi. Aku akan ke tanah.
Oksana.
Oh tidak.
Apa yang saya lakukan?
Bebaskan yang lain.
Yelena, kita perlu laporan status.
Yelena,
kami membutuhkan laporan status.
Konvergen pada pemimpin tim.
Jenderal Dreykov,
kami memiliki pembelot.
Izin untuk mengaktifkan
Protokol Kepala Tugas?
Tersenyum.
Anda berada di tempat tidur saya.
Aku... Aku bahkan tidak bersembunyi.
Apakah Anda mendapatkan semua yang ada di daftar saya?
Punya paspor, visa masuk,
beberapa SIM lokal.
Padu padan, Anda harus bisa
meregangkannya menjadi 20 atau lebih identitas.
Fanny Longbottom?
- Apa?
- Apa, kamu 12?
Itu adalah nama yang sah.
Kami punya generator di luar.
Ini bertenaga bensin. Dan tangki septik
akan membutuhkan pembilasan dalam beberapa minggu,
tapi kau tahu,
Aku punya seorang pria datang untuk itu.
Anda harus mengangkut sampah Anda ke kota.
Ini hanya 20 menit berkendara.
Saya memiliki perangkat keras dasar Anda
disembunyikan di bawah tangga.
Bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya tidak?
Saya mendengar hal-hal. Anda tahu sesuatu
tentang Avengers yang bercerai...
Ugh. Tidak apa-apa.
Aku sebenarnya lebih baik sendiri.
Apakah Anda yakin?
Ya.
Karena Anda bisa memberi tahu saya, Anda tahu.
Itu caranya
semua teman bekerja.
Aku tahu. Saya punya teman.
Orang yang punya teman tidak menelepon saya.
Dan saya tidak membayar Anda untuk khawatir.
Oh, hei.
Apa semua sampah ini?
Oh, hanya beberapa surat dan personal
dari rumah persembunyian Budapest.
Budapest?
Ya. Budapest.
- Tidak, ini "Budapest."
- Budapest.
Budapest.
- Ini "Budapest."
- Masa bodo.
Aku tahu kau tidak akan kembali ke sana,
jadi saya punya orang lain di flat sekarang.
Maaf Anda mengalami kesulitan.
Aku akan memberitahumu untuk membuangnya.
Nah, jika Anda tidak menginginkannya,
membuangnya ke tempat sampah.
Kamu bukan
seorang olahragawan, Tn. Bond.
Mengapa Anda memutuskan pertemuan itu?
dengan python peliharaan saya?
Karena saya menemukan
dia naksir aku.
Moonraker 1
pada program peluncuran prasetel...
Oh bagus.
...dikurangi dua menit.
Cabut akses kru...
Aku cukup yakin Ross
tidak memiliki yurisdiksi di sini.
Dan Anda harus tahu bahwa saya adalah bidikan yang lebih baik
saat aku kesal.
Anda tidak di sini untuk saya.
Oh, sial.
Aku tahu kau di luar sana.
Aku tahu kau tahu aku di sini.
Lalu mengapa kamu mengintai
seperti itu ladang ranjau?
Karena saya tidak tahu
jika aku bisa mempercayaimu.
Lucu,
Saya akan mengatakan hal yang sama.
Jadi, kita akan bicara
seperti orang dewasa?
Itukah kita?
Letakkan sebelum aku membuatmu.
Anda meletakkan milik Anda.
Perhatikan langkahmu.
Tetap di bawah. Tetap di bawah.
Tetap di bawah.
Berhenti.
Anda harus datang
ke Budapest, bukan?
saya datang ke sini
karena saya pikir Anda tidak akan melakukannya.
Tapi karena kau di sini,
peluru apa itu?
Bukan peluru. Panah.
Benar.
Jika Anda tidak berpikir saya akan datang ke sini,
kenapa kau mengirimku ini?
Anda membawanya kembali ke sini?
Aku di sini tidak mencoba untuk menjadi temanmu,
tetapi Anda perlu memberi tahu saya apa itu.
Itu adalah gas sintetis.
Counteragent untuk penaklukan kimia.
Gas mengimunisasi
jalur saraf otak
dari manipulasi eksternal.
Mungkin dalam bahasa Inggris lain kali?
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
ke salah satu teman super-ilmuwan Anda?
Mereka dapat menjelaskannya kepada Anda.
Tony Stark, mungkin?
Oh ya. Kami tidak benar-benar
berbicara sekarang, jadi ...
Bagus. Waktu yang tepat.
Di mana Avenger saat Anda membutuhkannya?
Saya tidak ingin berada di sini.
Aku dalam pelarian.
Anda bisa membuat saya terbunuh.
Nah, apa yang harus saya lakukan?
Anda satu-satunya orang superhero
yang saya tahu.
Itulah seluruh alasannya
Saya mengirimkannya kepada Anda.
Saya terus memeriksa berita,
berharap untuk melihat Captain America
menjatuhkan Kamar Merah.
Apa?
Merobohkan Ruang Merah?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu sudah hilang selama bertahun-tahun.
Dreykov mati.
Saya membunuhnya.
Anda tidak benar-benar percaya itu, bukan?
Anda benar-benar percaya itu.
Dreykov mati.
Butuh waktu hampir menghancurkan seluruh kota
hanya untuk mendapatkan dia.
Jika Anda begitu yakin,
lalu ceritakan apa yang terjadi.
Katakan dengan tepat.
Kami memasang bom.
- Siapa "kita"?
- Clint Barton.
Membunuh Dreykov adalah langkah terakhir
dalam pembelotan saya ke S.H.I.E.L.D.
Sederhana seperti itu?
Ya, tentu, "sederhana."
Itulah yang saya sebut meledak
gedung berlantai lima
dan kemudian menembaknya
dengan Pasukan Khusus Hongaria.
Butuh 10 hari dalam persembunyian
bahkan sebelum kita bisa keluar dari Budapest.
Dan Anda memeriksa tubuh?
Konfirmasi pembunuhan?
Tidak ada tubuh yang tersisa untuk diperiksa.
Anda melupakan putri Dreykov.
Di mana kita mencoba untuk mendapatkan?
Sepeda motor! Bagian timur
dari gedung.
Aku mendapatkanmu!
Tidak!
Hei.
Jangan bergerak. Anda terluka.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya tidak ingin melakukan ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia membuatku.
Apakah Anda percaya saya sekarang?
Berapa banyak lagi?
Cukup.
Yang mana milikmu?
Hitam. Kursi coklat.
Dimana kunci ku?
Setiap hari sekarang.
Anda tidak bisa begitu saja mencuri mobil seorang pria.
Jadi kamu ingin aku mengejarnya
dan un-mencurinya?
- Baik. Kapan saja sekarang, silakan.
- Diam.
Oke, Anda punya rencana,
atau haruskah saya diam saja?
Ya, rencanaku adalah mengusir kami.
Itu rencana sialan.
Sama-sama.
Oh, sial. Dia kembali.
Pasang sabuk pengaman Anda.
Anda seorang ibu.
Natasha, tidak.
Saya pikir saya berdarah. Saya m...
Tidak. Tidak sekarang, percayalah.
Anda baik-baik saja?
Ya. Rencana yang bagus.
Saya suka bagiannya
di mana saya hampir mati kehabisan darah.
Ini nyaman.
Barton dan saya menghabiskan dua hari
bersembunyi di sini.
Itu pasti menyenangkan.
Siapa orang itu?
Proyek khusus Dreykov.
Dia bisa meniru siapa saja yang pernah dia lihat.
Ini seperti melawan cermin.
Dreykov hanya menyebarkannya
untuk misi prioritas utama.
Ini tidak masuk akal.
Yah, kebenaran jarang masuk akal
saat Anda menghilangkan detail penting.
Apa artinya itu?
Anda tidak mengatakan satu kata
tentang putri Dreykov.
Anda membunuhnya.
Saya harus.
Aku membutuhkannya untuk membawaku ke Dreykov.
Kami membutuhkan konfirmasi
Dreykov ada di dalam gedung.
Mobilnya sedang melaju sekarang.
Putri Dreykov adalah kerusakan tambahan.
Aku butuh dia untuk memastikan.
Natasha, kita jelas?
Semua jelas.
Dan di sinilah Anda, tidak begitu yakin.
aku butuh keluar.
Ruang Merah masih aktif. Dimana itu?
Saya tidak punya ide.
Dia pindah lokasi terus-menerus.
Dan setiap janda dibius
saat masuk dan keluar untuk keamanan maksimum.
Aku hanya merasa sulit untuk percaya
bahwa dia bisa menjauh dari radar saya.
Yah, tidak pintar menyerang Avenger
jika Anda ingin tetap tersembunyi.
Maksudku, petunjuknya ada pada namanya.
Dreykov membunuhmu,
salah satu yang besar datang untuk membalas Anda.
Tunggu, apa yang besar?
Yah, aku meragukan dewa dari luar angkasa
harus minum ibuprofen setelah bertengkar.
Di mana Anda pikir saya selama ini?
Saya pikir Anda keluar
dan telah menjalani kehidupan normal.
Dan Anda tidak pernah melakukan kontak lagi?
Sejujurnya, saya pikir
Anda tidak ingin melihat saya.
Omong kosong.
Anda hanya tidak ingin
adik bayi Anda untuk ikut,
sementara kamu menyelamatkan dunia
dengan anak-anak keren.
Anda tidak benar-benar saudara perempuan saya.
Dan Avengers
tidak benar-benar keluarga Anda.
- Mengapa Anda selalu melakukan hal itu?
- Melakukan apa?
Hal yang Anda lakukan ketika Anda sedang berjuang.
Itu... Seperti,...
Hal yang kamu lakukan ini
saat kamu mengacak rambutmu
saat kamu berkelahi
dengan lengan dan rambut.
Dan Anda melakukannya, seperti,
pose bertarung.
Ini adalah...
Ini adalah pose bertarung.
Anda benar-benar sulit.
Saya bukan seorang pengemis.
Oh ayolah.
Maksudku, mereka pose yang bagus,
tapi sepertinya
Anda pikir semua orang melihat Anda, seperti,
sepanjang waktu.
Sepanjang waktu yang saya habiskan untuk berpose,
Saya mencoba untuk benar-benar melakukan sesuatu yang baik
untuk menebus semua rasa sakit
dan penderitaan yang kita sebabkan.
Mencoba menjadi lebih
dari sekedar pembunuh terlatih.
Nah, maka Anda membodohi diri sendiri
karena rasa sakit dan penderitaan adalah setiap hari
dan kami berdua masih seorang pembunuh terlatih.
Kecuali aku bukan orangnya
yang ada di sampul majalah.
Aku bukan pembunuhnya
bahwa gadis-gadis kecil memanggil pahlawan mereka.
Gas itu,
penghitung,
itu disintesis secara rahasia
oleh janda yang lebih tua
dari generasi Melina.
Saya sedang dalam misi untuk mengambilnya,
dan dia mengekspos saya
dan aku membunuh janda yang membebaskanku.
Apakah Anda punya pilihan?
Apa yang Anda alami?
adalah pengkondisian psikologis.
Saya sedang berbicara tentang kimia
mengubah fungsi otak.
Mereka adalah dua hal yang sama sekali berbeda.
Anda sepenuhnya sadar,
tetapi Anda tidak tahu bagian mana Anda.
Aku masih tidak yakin.
- Apakah hanya itu yang tersisa?
- Mmm-hm.
Itu satu-satunya hal yang bisa menghentikan Dreykov
dan jaringan para jandanya.
Dia mengambil lebih banyak setiap hari.
Anak-anak yang tidak punya siapa-siapa
untuk melindungi mereka.
Sama seperti kita saat masih kecil.
Mungkin satu dari 20 selamat dari pelatihan,
menjadi janda.
Selebihnya, dia membunuh.
Baginya, kita hanyalah barang.
Senjata tanpa wajah
yang bisa dia buang begitu saja.
Karena selalu ada lebih.
Dan tidak ada yang mencarinya,
terima kasih untuk Anda dan Alexei.
Alexei?
"Ayah."
Apakah kamu pernah melihat?
untuk orang tuamu? Anda yang asli?
Yah, ibuku meninggalkanku
di jalan seperti sampah.
Bagaimana denganmu?
Mereka menghancurkan akta kelahiran saya,
jadi saya menciptakannya kembali.
Orang tua saya masih tinggal di Ohio.
Adikku pindah ke barat.
Apakah itu benar?
Anda seorang guru sains.
Anda bekerja paruh waktu,
terutama setelah Anda memiliki putra Anda.
Suamimu, dia merenovasi rumah.
Itu bukan cerita saya.
Apa ceritamu?
Aku tidak pernah membiarkan diriku sendiri
cukup lama untuk memikirkannya.
Apakah Anda pernah berharap untuk anak-anak?
Saya ingin anjing.
Kemana kamu akan pergi?
Saya tidak tahu.
Saya tidak benar-benar punya
kemanapun untuk kembali,
jadi saya kira di mana saja.
- Jangan.
- Jangan apa?
Kamu pergi ke
beri saya beberapa pidato pahlawan besar,
Saya bisa merasakannya.
Pidato tidak benar-benar hal saya.
Hah.
Itu lebih seperti undangan.
Pergi ke Red Room dan membunuh Dreykov?
Ya.
Meskipun Ruang Merah
tidak mungkin ditemukan
dan Dreykov terlalu licin untuk dibunuh?
Ya.
Kedengarannya seperti pekerjaan yang menyebalkan.
Bisa jadi menyenangkan.
Ya.
Saya melihat di mana dia meletakkan kunci.
Laci atas, kabinet hijau.
Anda tahu, ini adalah
pakaian pertama
Saya pernah membeli untuk diri saya sendiri.
Bahwa?
Ya. Anda tidak menyukainya?
Apakah itu seperti...
Apakah itu surplus tentara, atau...
Oke, itu memiliki banyak kantong.
Tapi saya menggunakannya sepanjang waktu,
dan saya membuat beberapa dari saya sendiri
modifikasi.
- Oh ya?
- Masa bodo.
Diam. Intinya aku belum pernah...
Saya tidak pernah memiliki kendali
atas hidup saya sendiri sebelumnya, dan sekarang saya lakukan.
Saya ingin melakukan sesuatu.
Hmm...
Saya suka rompi Anda.
Aku tahu itu. Aku tahu kau melakukannya.
Ini sangat keren, bukan?
Ini baik. Iya. Saya suka itu.
Dan Anda bisa menaruh banyak barang di sana.
Anda bahkan tidak akan tahu.
Saya benar-benar tidak tahu di mana
Ruang Merah adalah, meskipun.
- Maafkan saya.
- Aku tahu.
Tapi saya pikir saya tahu seseorang yang melakukannya.
Oh ya? Siapa?
Kita akan membutuhkan jet.
Aku bilang kita butuh jet.
Ya, Anda tahu apa yang tidak Anda berikan kepada saya?
Waktu.
Atau uang. Aku tidak terbuat dari jet.
Saya pikir Anda
seharusnya menjadi yang terbaik.
Seperti seorang profesional sejati.
Oh, maaf, tsarina.
Apakah flat gratis?
dan pasokan ciuman seumur hidup
- tidak sesuai dengan keinginan Anda?
- Hah!
Jangan biarkan dia membuatmu marah.
Tidak, saya mengambil pengecualian
untuk meragukan profesionalisme saya.
Nah, Anda memang mengatur saya dengan generator
yang hancur setelah enam jam.
Kamu juga, ya? Tim tanda.
Ah, dia sensitif.
Lihat mengapa Anda menahannya.
Dimana sisanya?
Voila.
Ooh.
Oh, aku menyembunyikannya, seperti, lima tahun lalu.
Bagaimana itu?
Ini kering.
Ini benar-benar kering.
Anda tahu, Anda semakin dekat
untuk kehabisan tab Anda.
Persediaan yang bisa saya hitung, tetapi Anda membawa saya
perhatian dari pihak berwenang,
semua harga saya naik.
Maksudnya apa?
Pasangan Anda, Sekretaris Ross,
telah mengendus-endus urusan saya
ke titik di mana saya punya
kontak menolak panggilan saya.
Saya seorang kontraktor swasta.
Anda sensitif.
Anda adalah individu yang sangat menyebalkan.
- Aku akan menebusnya untukmu.
- Mmm-hm.
Itulah yang Anda katakan setiap saat.
Jadi, saya punya kode nuklir.
Tapi itu dia.
- Kapten Amerika!
- Amerika.
Akhirnya, waktu Penjaga Merah telah tiba!
Aku memegang perisainya
dan tatap muka, itu adalah ujian kekuatan.
Oh... Oh, tidak.
Oh...
Orang itu berpikir dia akan mengalahkanku.
Bagaimanapun, perisai ini, Anda tahu,
yang dia bawa bersamanya
seperti selimut bayi yang berharga, Anda tahu?
Saya menggunakannya untuk keuntungan saya.
saya mengambilnya
dan aku mendorongnya keluar jendela.
Dan aku melarikan diri. Hah?
Tahun berapa ini?
Saya tidak tahu.
Seperti, '83, '84.
Aku tahu.
Kapten Amerika adalah
masih beku dalam es saat itu.
Apakah Anda menyebut saya pembohong, Ursa, ya?
Oh tidak.
Uh oh.
Ah, lihat beruang besar itu.
Akan menangis, gadis kecil?
Hari ini adalah hari keberuntunganmu, Alexei.
Pindah ke pintu di dinding selatan.
Pergi ke kiri.
Hanya saja, jangan membuat keributan.
Anda membuat keributan, bukan?
Apa sekarang?
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Pergi ke tingkat atas.
Gerakkan pantatmu, prajurit super.
Dia tidak akan pernah berhasil.
Dekatkan aku.
Anda punya ide yang lebih baik?
Natasha.
Masalah seperti itu.
Serius?
Whoo!
Maaf!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu bercanda?
Kembali!
Kami berdua melakukan
pekerjaan yang sangat bagus.
Tidak.
Baik. Cukup ini.
Ha!
Wah...
Ini akan menjadi cara yang keren untuk mati.
Katakan itu pertanda baik bagi kita!
Pindahkan pantatmu!
Keluarkan kami dari sini!
Hah.
Tunggu!
Iya!
Aku butuh bantuan di sini!
Oh, itu mengasyikkan.
Oh, aku sangat bangga dengan kalian para gadis.
Oh, kamu tidak bisa mendengarku, ya?
Baik.
Ah...
Wow.
Baik.
Mengapa agresi, ya?
Apakah ini waktu Anda dalam sebulan?
Saya tidak mendapatkan menstruasi saya, dipshit.
Saya tidak punya rahim.
Atau ovarium.
Ya. Itulah yang terjadi
ketika Ruang Merah
memberi Anda histerektomi paksa.
Mereka hanya masuk dan mereka merobek
semua organ reproduksi Anda.
Mereka langsung masuk ke sana
dan mereka memotong semuanya.
- Semuanya keluar, jadi kamu tidak bisa punya bayi.
- Baiklah baiklah. Baik! Baik!
Anda tidak harus mendapatkan
begitu klinis dan jahat.
Oh, well, aku baru saja akan membicarakannya
- saluran tuba, tapi oke.
- Tidak.
Itu sangat berarti bagiku
bahwa Anda kembali untuk saya.
Tidak. Tidak. Anda akan memberi tahu kami
bagaimana menuju ke Ruang Merah.
Hah.
Whoa, lihat dirimu, ya? Semua bisnis.
Percayalah, ini bukan kesenangan.
Natasha kecil,
semua diindoktrinasi ke dalam agenda Barat.
Saya memilih untuk pergi ke barat untuk menjadi Avenger.
Karena mereka memperlakukanku seperti keluarga.
Betulkah? Keluarga?
Nah, di mana mereka sekarang?
Dimana keluarga itu sekarang?
Katakan di mana Ruang Merah itu.
Saya tidak punya ide.
Baik?
Ayolah. Kau dan Dreykov seperti...
- Dreykov?
- Ya.
Jenderal Dreykov, temanku, ya?
Memberiku kemuliaan...
Uni Soviet yang pertama Soviet
dan hanya prajurit super.
Saya bisa lebih terkenal
daripada Kapten Amerika.
Lalu dia menguburku di Ohio
pada misi bodoh itu.
Tiga tahun!
Sangat membosankan, membuatku menangis.
Jangan tersinggung, ya?
Kemudian menempatkan saya di penjara
untuk sisa hidup saya. Mengapa, ya?
Mengapa? Kenapa dia memasukkanku...
Anda tahu mengapa?
Karena mungkin aku ingin bicara
tentang layunya negara.
Atau mungkin saya tidak suka
rambutnya atau semacamnya
dan saya mengatakan sesuatu dengan santai tentang itu.
Mungkin kamu tahu,
Saya ingin Pesta
merasa benar-benar seperti pesta
bukannya organisasi sourpuss ini.
Tapi sebaliknya, tidak.
Dia menempatkan saya di penjara
untuk sisa hidup saya.
Dia hanya lari dan bersembunyi, ya?
Aku bahkan bukan orang yang, eh, kau tahu...
Bukan aku yang membunuh putrinya.
Bisakah kita melemparnya?
keluar jendela sekarang?
Saya pikir kita harus menunggu
sampai kita mencapai ketinggian yang lebih tinggi.
Baiklah.
Tunggu, Bu Melina?
Kami pikir dia sudah mati.
Anda tidak bisa membunuh rubah secepat itu.
- Eh.
- Apa?
Dia adalah ilmuwan, ahli strategi.
Saya adalah ototnya.
Dia bekerja langsung untuk Dreykov
jauh lebih banyak daripada yang pernah saya lakukan.
Tunggu. Apakah Anda memberi tahu saya bahwa Melina?
bekerja untuk Red Room hari ini?
Dia bekerja dari jarak jauh di luar St. Petersburg.
eh...
Saya tidak berpikir kita punya cukup
bahan bakar untuk St. Petersburg.
Tidak, kami baik-baik saja. Kami akan berhasil.
Baik.
Anda seharusnya membawa
superjet Avengers.
Aku bersumpah, jika aku mendengar
satu kata lagi darinya,
- Aku akan menendang wajahnya.
- Dia yang terburuk.
Natasha.
Natasha. Natasha.
Kemarilah, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Ayo, ini penting.
- Apa?
Apakah dia berbicara dengan Anda tentang saya?
Apa?
Anda tahu, cerita perang perdagangan?
Siapa? Apa yang kamu bicarakan?
Kapten Amerika.
Musuh besarku
di teater konflik geopolitik ini.
Bukan musuh bebuyutan.
Lebih seperti kontemporer, Anda tahu?
Sama kedudukan.
Saya selalu berpikir ada
sangat menghargai satu sama lain...
Tunggu. Anda belum melihat
salah satu dari kita dalam 20 tahun
dan kau akan bertanya padaku tentangmu?
Ada apa dengan ketegangan ini?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah itu pertanyaan serius?
Aku hanya pernah mencintaimu gadis.
Saya melakukan yang terbaik untuk memastikan
kamu akan berhasil
untuk mencapai potensi penuh Anda,
- dan semuanya berhasil.
- Semuanya berhasil?
Iya. Untukmu, ya.
Kami menyelesaikan misi kami di Ohio.
Yelena, kamu kemudian menjadi
pembunuh anak terhebat
pernah dikenal dunia.
Tidak ada yang bisa menandingi efisiensi Anda,
kekejaman Anda.
Dan Natasha,
bukan hanya mata-mata,
tidak hanya menggulingkan rezim,
menghancurkan kerajaan dari dalam,
tapi seorang Pembalas.
Kalian berdua telah membunuh
begitu banyak orang.
Buku besar Anda harus menetes,
hanya memancar merah.
Aku tidak bisa lebih bangga padamu.
Baik. Anda bisa... Tidak.
Lepaskan aku sekarang.
Anda benar-benar bau.
Jadi, apakah kita sudah sampai?
Anda akan tahu saat kami di sana.
Sedikit benar.
Lurus.
Baik.
Sedikit benar.
Oh, sangat bagus, sayangku.
Ya, sangat bagus.
Ya, sangat bagus, sayangku.
Kembali ke rumah di tempat yang aman.
Ayolah. Lanjutkan.
Sayang, kita pulang.
Ayolah teman-teman.
Selamat datang di tempat tinggal saya yang sederhana.
Buat diri Anda sendiri di rumah.
Mari minum.
Hei, tidak ada bisnis yang lucu.
Aku menyimpan senjataku.
Ada
ada jebakan di sekitar sini?
Ada yang perlu kita ketahui?
Saya tidak membesarkan anak perempuan saya untuk jatuh dalam perangkap.
Anda tidak membesarkan kami sama sekali.
Oh, mungkin begitu.
Tetapi jika Anda menjadi lunak,
itu tidak ada di jam tangan saya.
Ayo minum.
Baik.
Masih cocok.
Ya Tuhan.
Saya tidak pernah mencucinya sekali pun.
Datang dan minum.
Bangkitlah hai para pekerja keselamatan
Keluarga
kembali bersama lagi.
- Mm.
- Melihat sebagai kita
konstruksi keluarga
hanyalah tipu muslihat yang diperhitungkan
yang hanya bertahan tiga tahun,
Saya tidak berpikir bahwa kita dapat menggunakan
istilah ini lagi, bisa kita?
Sepakat. Jadi, inilah yang akan terjadi...
Baik. Nanti reuni ya?
Dan, eh...
saya ingin mengatakan sesuatu
langsung dari kelelawar.
Anda belum tua sehari, ya?
Kamu sama cantik dan lenturnya
sebagai hari mereka menggelar pernikahan kami.
Anda menjadi gemuk.
Tapi masih bagus.
Saya baru saja keluar dari penjara. aku, eh...
- Saya memiliki banyak energi.
- Oh!
Tolong jangan lakukan itu.
Jadi, inilah yang akan terjadi.
Natasha, jangan membungkuk.
- Aku tidak membungkuk.
- Ya, ya, Anda.
Saya tidak membungkuk.
Anda akan mendapatkan firasat kembali.
- Dengarkan ibumu.
- Ya Tuhan, ini...
Naik naik.
Baiklah, cukup. Kalian semua.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Itu tidak adil.
- Inilah yang akan terjadi...
- Saya tidak ingin makanan.
Makan sedikit sesuatu,
Yelena, demi Tuhan.
Anda akan memberi tahu kami
lokasi Ruang Merah.
Anda tahu, itu seperti ketika Anda memberi tahu mereka
agar mereka bisa begadang
untuk menangkap Santa Claus.
Apa? Itu tadi menyenangkan. Kamu tahu,
"Dia turun dari cerobong asap, gadis-gadis.
"Awas. Di mana dia?"
Anda menunggunya,
dan kemudian ketika kue-kue itu habis,
kemudian Anda melihat dia ada di sana.
Tidak tidak. Apa? aku ingin mereka
- untuk mengikuti mimpi mereka.
- Tidak baik.
Raihlah bintang-bintang, gadis-gadis.
Menemukan Dreykov bukanlah fantasi.
Ini urusan yang belum selesai.
Anda tidak bisa mengalahkan seorang pria
yang memerintahkan kehendak orang lain.
Anda tidak pernah melihat puncaknya
dari apa yang kita mulai di Amerika.
Anda juga tidak.
Natasha, selalu fokus, fokus.
Dapatkan apa yang Anda inginkan.
Masuk.
Apakah babi itu baru saja membuka pintu?
Iya. Itu benar.
Anak baik, Alexei.
Anak baik.
Anda menamai babi menurut nama saya?
Anda tidak melihat kemiripannya?
Lihat, dia duduk seperti anjing.
Menakjubkan. Sekarang, perhatikan.
Ini sedikit aneh, bagi saya.
Berhenti bernapas.
Kami menyusup
Institut Utara di Ohio.
Itu adalah bagian depan
untuk S.H.I.E.L.D. ilmuwan.
Sebenarnya, itu adalah ilmuwan Hydra
pada waktu itu.
Setara dengan
proyek Prajurit Musim Dingin,
mereka telah membedah
dan mendekonstruksi otak manusia
untuk membuat yang pertama dan satu-satunya
cetak biru seluler ganglia basal.
Apakah hub untuk kognisi.
Gerakan motorik volunter,
pembelajaran prosedural.
Kami tidak mencuri persenjataan atau teknologi.
Kami mencuri kunci untuk membuka kehendak bebas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, saya menjelaskan
bahwa ilmu pengetahuan sekarang begitu eksak,
subjek dapat diinstruksikan
untuk berhenti bernapas
dan tidak punya pilihan selain patuh.
Oke, Anda membuat poin Anda.
Cukup.
Iya baiklah. Nah, jangan khawatir,
Alexei bisa selamat
11 detik lagi tanpa oksigen.
Anak baik. Sekarang, Anda kembali,
kembali ke rumah di tempat yang aman.
Kamu pergi. Anda kembali ke rumah,
Anak baik, Alexei.
Dunia berfungsi pada tingkat yang lebih tinggi
ketika dikendalikan.
Dreykov memiliki agen yang ditundukkan secara kimia
ditanam di seluruh dunia.
Dan tahukah Anda kepada siapa mereka mengujinya?
Hmm...
Tidak. Itu bukan departemen saya.
Ah, ayolah, ayolah.
- Jangan berbohong kepada mereka. Hmm?
- Saya tidak berbohong.
Anda arsitek Dreykov, ya?
Apa kamu?
Jika saya adalah arsiteknya,
Anda adalah pasangannya.
Anda adalah mitra bisnisnya.
Tidak tidak Tidak. Saya sangat senang!
- Jangan beri aku itu...
- Dia menjual saya ideologi.
- Berhenti dengan politik.
- Sementara itu, lebih besar...
Diam! Idiot lu.
Dan kamu pengecut.
Anda seorang pengecut.
Dan keluarga kami tidak pernah nyata,
jadi tidak ada yang perlu dipertahankan.
Kami melanjutkan.
Tidak pernah keluarga, ya?
Dalam hati saya, saya pria sederhana.
Dan saya pikir itu untuk pasangan
agen Rusia yang menyamar secara mendalam
Saya pikir kami melakukannya dengan sangat baik
sebagai orang tua, ya?
Ya, kami mendapat pesanan kami,
dan kami memainkan peran kami dengan sempurna.
Siapa peduli? Itu tidak nyata.
- Apa?
- Itu tidak nyata. Siapa peduli?
Jangan katakan itu.
Tolong jangan katakan itu.
Itu nyata.
Itu nyata bagi saya.
Kamu adalah ibuku.
Anda adalah ibu saya yang sebenarnya.
Hal terdekat yang pernah saya miliki untuk satu.
Bagian terbaik dari hidupku adalah palsu.
Dan tidak ada dari kalian yang memberitahuku.
Dan agen-agen itu
Anda secara kimiawi ditundukkan
di seluruh dunia?
Itu aku.
Mm.
Dan Anda, Anda keluar.
Dreykov memastikan tidak ada yang bisa melarikan diri.
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu?
Tidak.
Jangan sentuh aku.
Yelena.
Tidak.
- Aku tidak tahu.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku akan pergi berbicara dengannya.
Saya datang ke sini
karena aku tidak ingin berbicara.
Baik.
Kami, uh... Kami hanya duduk.
Kami hanya duduk.
Kemana kamu pergi?
- Untuk melakukan ini sendiri.
- Jangan. Anda tidak akan bertahan.
Saya berharap saya bisa percaya bahwa Anda peduli.
Tapi kamu bahkan bukan ibu pertama
yang meninggalkanku.
Tidak, Anda tidak ditinggalkan.
Anda dipilih oleh sebuah program
yang menilai
potensi genetik pada bayi.
saya dibawa?
Saya percaya ada tawar-menawar,
keluarga Anda terbayar.
Tapi ibumu,
dia tidak pernah berhenti mencarimu.
Dia seperti Anda dalam hal itu.
Dia
tanpa henti.
Apa yang terjadi dengannya?
Dreykov membunuhnya.
Keberadaannya terancam
untuk mengungkap Ruang Merah.
Biasanya, tindakan
dari seorang warga sipil yang penasaran
tidak akan menjamin eksekusi,
tapi, seperti yang saya katakan, dia tanpa henti.
Aku memikirkan dia setiap hari dalam hidupku.
Apakah saya mengakuinya pada diri saya sendiri atau tidak,
Aku melakukannya.
Saya selalu menemukan yang terbaik
untuk tidak melihat ke masa lalu.
Lalu mengapa Anda menyimpan ini?
Saya ingat hari ini.
Kami memotret Natal, Thanksgiving, Paskah
dan liburan musim panas semua dalam satu hari.
- Latar belakang yang berbeda.
- Mm.
Saya tahu semua hadiah di bawah pohon
hanya kotak kosong, tapi aku tidak peduli.
Saya ingin membuka satu per satu...
jadi hanya sesaat itu akan terasa nyata.
Mari kita hentikan ini.
Mengapa Anda melakukan ini?
Mengapa tikus lahir dalam sangkar
berjalan di atas roda kecil itu?
Apakah Anda tahu saya bersepeda?
melalui Ruang Merah
empat kali bahkan sebelum Anda lahir?
Hanya tembok itu yang aku tahu.
Saya tidak pernah diberi pilihan.
Tapi kau bukan tikus, Melina.
Anda baru saja lahir di dalam sangkar,
tapi itu bukan salahmu.
Katakan padaku, bagaimana kamu menjaga hatimu?
Rasa sakit hanya membuat kita lebih kuat.
Apakah Anda tidak memberitahu kami bahwa?
Apa yang Anda ajarkan membuat saya tetap hidup.
Maaf, saya sudah memberi tahu Red Room.
Mereka akan berada di sini sebentar lagi.
Jadi, inilah aku
memancing es dengan ayahku.
Ini hari yang sangat dingin
di gudang es kecil ini.
Dingin bahkan untuk Rusia, Anda tahu?
"Simpan vodka di dekat api,"
ayah saya akan berkata kepada saya.
Tolong berhenti bicara.
- Mohon tunggu. Mohon tunggu.
- Kumohon tidak.
Tolong, saya tidak ingin bicara.
Silahkan. Silahkan.
Ada alasan kenapa
Aku memberitahumu ini, oke? Percayalah kepadaku.
Saya meraih ikan.
Oh! Saya kehilangan keseimbangan. Ah!
Guyuran!
Tanganku masuk ke sungai.
Dalam cuaca ini,
radang dingin terjadi dengan cepat.
Ayahku, dia pergi ke toilet di tanganku.
Ya Tuhan.
Urine adalah 35 derajat Celcius,
mencegah radang dingin.
Bagaimana ini relevan?
Kamu tahu,
ayah.
Tidak tidak.
Anda tidak melakukan apa-apa
tapi katakan padaku betapa bosannya kamu.
Saya adalah tugas,
pekerjaan yang tidak ingin Anda lakukan.
Untuk saya?
Bagiku, kamu adalah segalanya.
Persis. Anda tidak peduli.
Anda tidak peduli.
Satu-satunya hal yang kamu pedulikan
adalah hari-hari kejayaanmu yang bodoh
sebagai Dinamo Crimson,
dan tidak ada yang mau mendengarnya.
Itu adalah Penjaga Merah.
Keluar.
Keluar!
Saya tidak ingat
Jika aku menangis
Ketika saya membaca tentang pengantinnya yang janda
Sesuatu menyentuhku jauh di lubuk hati
hari
Musik
Meninggal
Dan mereka bernyanyi
- Sampai jumpa
- Miss American Pie
- Pai Amerika
Mengendarai Chevy saya ke tanggul
- Tapi tanggulnya kering
- Apakah kering?
Mereka anak laki-laki tua yang baik
Minum wiski
Nyanyian
"Ini akan menjadi hari dimana aku mati"
"Ini akan menjadi hari ..."
Turun.
Mereka pikir...
Maafkan saya.
Jangan biarkan dia menunggu.
Minta izin untuk mendarat.
Melina?
Kami akan mendarat dalam satu menit.
Lalu kenapa kita masih naik?
Sekarang Anda akan tahu bagaimana Dreykov bertahan
di atas radar selama ini.
Tuhanku.
Lihat kamu.
Jadi, eh,
bagaimana reuni keluarga?
Oh, itu mengerikan.
Mereka lengket,
dan terlalu emosional, dan membutuhkan.
- Sama seperti dulu, ya?
- Hmm.
Yelena Belova.
Ada apa dengannya?
Dia adalah satu-satunya yang terpengaruh, kan?
Sejauh yang saya tahu, ya.
Gas-gas dan penangkal ini,
itu sakit di pantatku.
Ini masalah. Anda perlu mengurutkannya.
Hmm. Saya punya sembilan babi
yang akan membutuhkan perhatian
dalam ketidakhadiran saya.
Jangan pedulikan babimu.
Potong otaknya...
Hmm? Identifikasi kelemahannya.
Ini adalah cara yang jauh lebih keren untuk mati.
Alexei.
Bagaimana dengan Romanoff?
Dia pengkhianat.
Dia membelakangi orang-orangnya.
Pada darahnya.
Dia tidak punya apa-apa.
Aku memberinya rumah.
Aku memberinya cinta.
Masukkan hal itu ke dalam dirinya yang Anda lakukan.
Anda tahu, eh, bahan kimia.
Ubah dia menjadi salah satu babimu.
Bisakah Anda bayangkan apa yang bisa saya lakukan?
dengan Avenger di bawah kendali saya?
Tidakkah kamu ingin berbicara dengannya terlebih dahulu?
Ketika Anda melihat ke dalam mata
dari seorang anak yang telah Anda besarkan,
tidak ada topeng di dunia ini yang bisa menyembunyikannya.
Selamat Datang di rumah.
Sekarang, sekarang.
Jangan merusak mainan baruku.
Natasha.
Aku tidak bisa menyelamatkan kita.
Aku ingin kau tahu bahwa aku minta maaf.
Saya menjanjikan hidup saya untuk suatu tujuan.
Anda tahu, saya pikir
Aku menjadi sangat berani.
Mungkin yang paling berani.
Tapi aku tidak berani.
Aku pengecut.
Di Kuba,
ketika mereka datang
dan membawamu pergi dariku...
Tidak ada alasan yang layak untuk itu.
Anda hanya harus mengorbankan diri sendiri
untuk sesuatu...
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya merancang sel-sel ini sendiri.
Apa?
Aku memamerkan jiwaku padamu
dan selama ini hanya kamu?
Ya, aku takut begitu.
Tapi tunggu, sst, aku sedang berkomunikasi dengan Yelena.
Yelena, ini aku. Ini Mama.
Anda memiliki pisau dua inci
tersembunyi di garis ikat pinggang Anda.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Pinggul kanan luar.
Anda tidak bisa memberitahu saya lebih cepat?
Jangan marah.
- Tidak ada waktu.
- Oke, gadis-gadis,
Aku kesulitan mendengarmu,
tapi, Natasya,
ada sesuatu yang aku ingin kau tahu.
Aku ingin kau tahu bahwa aku minta maaf.
Tidak ada alasan lagi, oke?
Saya memberikan hidup saya untuk suatu tujuan.
Saya pikir saya berani.
Anda tidak memiliki lubang suara.
Apa?
Tidak, dia tidak bisa mendengarmu.
- Anda tidak memiliki lubang suara.
- Kenapa tidak?
Karena itu bukan bagian dari rencana.
Oh ya?
Nah, apa rencananya?
Jadi, begitu kita berada di dalam,
Saya akan mengaktifkan pelacak saya
dan Ross akan berlari.
Anda sadar bahwa
kamu masih buronan dunia ya?
Anda tahu fasilitasnya.
Pasti ada cara untuk mendaratkannya.
Perintahkan mereka untuk membatasi kita di level nol.
Begitu aku keluar,
Saya dapat mengaktifkan protokol pendaratan,
kita bisa turun dalam waktu satu jam.
Ah, masalah.
Saya hanya memiliki satu set lubang suara.
Aku akan memberikannya pada Yelena.
Di mana dia mengambil botol?
Mungkin ke penyimpanan dingin.
Dreykov masih memiliki janda
di bawah kendalinya,
jadi kamu harus mengeksposnya
untuk penawar ini.
Ya. Tentu. Mudah.
Apakah ini rencanamu?
Rencanaku adalah membunuhmu.
Aku hidup.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Siapa nama ibuku?
Ah...
Di mana kami menguburnya,
ada pohon...
um...
Bunga merah muda.
Cantik.
Dan ada batu nisan
dengan namanya terukir di atasnya.
Siapa namanya?
Ah.
"Tidak diketahui."
Anda tidak merasakan apa-apa?
Anda merasakan apa-apa
ketika aku membunuh putrimu?
Apakah ini masa lalumu yang angker?
Betulkah?
Terima kasih, Natasha.
Anda memberi saya senjata terhebat saya.
Katakan halo.
Saat bommu meledak,
itu hampir membunuh Antonia saya.
Saya harus meletakkan chip
di belakang lehernya.
Di belakang lehernya.
Lihat wanita itu.
Anda merasa sulit untuk melihatnya?
saya lakukan.
Dia... Dia melihat semuanya
dan dia bisa melakukannya.
Dia peniru yang sempurna.
Dan dia bertarung
sama seperti semua temanmu.
Bisakah dia mendengarku?
Apa?
Anda ingin membuatnya merasa lebih baik?
Anda ingin mengatakan padanya bahwa Anda menyesal?
Yah, kamu seharusnya memikirkan itu
sebelum Anda meniup wajahnya.
Tapi cukup dari semua omong kosong ini.
Pergi bekerja.
Saya punya tikus di ruang bawah tanah. Pergilah.
Pergilah.
Yah, itu sebuah kesalahan.
Apakah itu?
Anda baru saja mengirim satu hal
yang akan menghentikan saya dari membunuh Anda.
Coba, lalu.
Lakukan.
Apakah pengamannya menyala?
Tidak.
Coba pisaumu.
Ah...
Kamu dalam masalah.
Bagaimana Anda mengendalikan saya?
Aku tidak mengendalikanmu, Natasha.
Yah, belum.
Tapi ada kunci feromonal.
Mencium feromon saya mencegah Anda
dari melakukan kekerasan terhadap saya.
Saya sangat kesal dengan Melina.
Sayang sekali aku harus membunuhnya.
Ayo sekarang.
Jika kita hanya akan
tekan tombol dan retas komputer...
- Iya.
- Maksudku, aku tidak tahu.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Aku ingin...
Saya ingin memecahkan sesuatu.
Oh, Anda tahu?
Oh, ada sesuatu yang bisa kau pecahkan.
Melina, jika ini
terakhir kali kita...
Ah, sialan.
Itu menjijikkan.
Baik.
Jadi, ini rencana besarnya, ya?
Melina akan mendarat di Red Room
dan serahkan aku pada yang berwajib.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jadi, bagaimana sekarang, Anda akan melipat saya menjadi
akting dalang kecilmu yang menyedihkan?
Menyedihkan, ya?
Ya, apa yang akan Anda sebut itu?
- Saya akan menyebutnya ...
- Kapan terakhir kali
bahwa Anda melakukan percakapan dengan seseorang
yang tidak dipaksa untuk berbicara dengan Anda?
Anda melarikan diri untuk berperang dalam perang yang salah.
Perang yang sebenarnya terjadi di sini,
dalam bayangan.
Anda tidak bertarung dalam bayang-bayang.
Anda bersembunyi di kegelapan.
Kekuatan nyata datang
dari pengaruh yang tidak terdeteksi.
Jika tidak ada yang memperhatikan, lalu mengapa melakukannya?
Kamu bukan apa-apa.
- Hmm.
- Anda tidak punya apa-apa.
Ada 50 orang di dunia ini...
Oh hentikan.
Jangan suruh aku berhenti!
Jika saya tidak memberi tahu Anda kapan harus berhenti,
lalu bagaimana Anda tahu kapan harus diam?
Ayolah.
Pikir saya tidak bisa menerima pukulan?
Oh.
- Sialan, kau lemah.
- Lemah?
Aku yakin lebih mudah menjadi tangguh
di depan gadis kecil yang tak berdaya, ya?
Cukup.
Anda tidak akan begitu fasih
jika Anda punya gagasan
dari ruang lingkup apa yang telah saya bangun.
Saya memiliki dunia ini. Saya.
Anda tampak putus asa untuk membuat saya terkesan.
Saya tidak perlu membuat Anda terkesan.
Saya tidak perlu membuat siapa pun terkesan.
Para pemimpin dunia ini, orang-orang hebat ini,
mereka menjawab saya dan janda-janda saya.
Lihat mereka.
Gadis-gadis ini adalah sampah.
Mereka dibuang ke jalan.
Saya mendaur ulang sampah.
Dan saya memberi mereka tujuan.
Saya memberi mereka kehidupan.
Melina, saya menemukan lokasi botol.
Saya mengalami sedikit kemunduran.
Anda harus menemui para janda.
Ini jaringan saya para janda
yang membantu saya mengontrol skala kekuasaan.
Satu perintah,
pasar minyak dan saham runtuh.
dan seperempat dari planet ini akan kelaparan.
Janda saya bisa memulai dan mengakhiri perang.
Mereka dapat membuat dan menghancurkan raja.
Anda mengendalikan semua itu dari sini?
Dan dengan mu,
seorang Avenger di bawah kendali saya,
Saya akhirnya bisa keluar dari bayang-bayang
menggunakan satu-satunya sumber daya alam
bahwa dunia memiliki terlalu banyak.
Gadis.
Semua dari konsol kecil itu?
Ya.
Oh, menurutmu ini lucu?
Mengapa Anda tersenyum?
Jangan menganggapnya pribadi, tapi, eh...
Terima kasih atas kerja sama anda.
Bahkan jika Anda menemukan database
dan minta dia menunjukkan kuncinya,
Anda tidak akan bisa mengambilnya dari dia.
Selama bertahun-tahun, Dreykov telah menerapkan
kunci feromonal
di semua janda, bahkan saya.
Jadi, selama kita bisa mencium baunya,
maka kita tidak akan bisa menyakitinya.
Yah, aku hanya akan menahan napas.
Tidak cukup.
Ini adalah ilmu dasar.
Natasha, untuk memblokir reseptor
di pusat penciuman,
Anda harus memutuskan saraf.
Saya bisa menangani itu.
Kamu tidak cukup kuat, jadi...
Aku harus menyelesaikannya sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Putuskan saraf.
Melina!
Persis apa yang saya pikirkan.
Yelena, sedikit perubahan rencana.
Saya benar-benar menghancurkan salah satu mesin
dan kita akan mengalami kecelakaan yang terkendali.
Fantastis.
Aku menuju ke para janda sekarang.
Tidak.
Kita harus pergi.
Tidak banyak bicara sekarang, kan?
Anda mengambil masa kecil saya.
Anda mengambil pilihan saya dan mencoba untuk menghancurkan saya.
Tapi kamu tidak akan pernah melakukan itu
kepada siapa pun lagi.
Tidak ada yang pergi
ruangan ini sampai dia mati.
Buat dia menderita.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Anda tidak ingin menyakiti saya.
Hei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya itu menyakitkan.
Baik. Saya mengambil tiga, siap?
Maafkan saya.
Pergi sejauh-jauhnya
dari sini mungkin.
Anda harus membuat pilihan Anda sendiri sekarang.
Kita harus pergi dari sini.
Kita perlu menemukan Dreykov.
Apakah Anda datang?
Aku tepat di belakangmu.
Tunggu tunggu! Aku harus kembali!
Iya!
Apakah Anda melihat gadis-gadis itu?
Tidak!
Kita harus kembali.
Kami telah kehilangan kendali.
Antonia.
Tidak!
Aku akan membuka pintu.
Anda akan datang setelah saya.
Tidak masalah. Tidak masalah.
Aku tahu kau masih di dalam.
Dan aku tidak akan meninggalkanmu.
Baik.
Yelena!
Dia di sayap!
Pindah! Apa yang kamu tunggu?
Jangan lakukan itu!
Ini sangat menyenangkan!
Tidak!
Baik.
Ayo pergi.
Cukup.
Maafkan saya.
Apakah dia pergi?
Dia pergi.
Yelena!
Yelena?
Kami berdua terbalik.
Seharusnya aku kembali untukmu.
Anda tidak perlu mengatakan itu.
- Tidak masalah.
- Hei. Hei.
Itu juga nyata bagiku.
Terima kasih.
Semua orang baik?
Saya jelas terluka.
Anda punya sesuatu untuk dikatakan?
Aku hanya akan mengacaukannya.
Di sinilah kavaleri datang.
Kami mendekati target, pak.
Jadi, apa rencana kita?
Kalian pergi. Saya akan tinggal.
Itu kegilaan. Kami bertarung.
Kami bertarung denganmu.
- Aku akan menahan mereka.
- Natasha, kita bertarung.
Kita tidak bisa berpisah.
Anda begitu keras kepala.
- Kalian, pergi.
- Ya Tuhan.
Selain itu, jika itu bisa berhasil
dengan kami berempat, Anda tahu,
mungkin ada beberapa harapan untuk Avengers.
Sedikit.
Baiklah, jika kau pergi,
maka saya kira Anda harus mengambil ini.
Aku tahu betapa kamu menyukainya.
Kampret.
Itu memang memiliki banyak kantong.
Kantong yang sangat berguna, ya.
Dia memiliki janda yang ditanam
di seluruh dunia.
Melina perlu menyalin rumusnya,
tapi kamu harus menjadi orangnya
untuk memberitahu mereka itu sudah berakhir.
Anda kembali untuk kami.
Terima kasih.
Hei.
Hei. Anda menjaga diri sendiri, oke?
Jangan khawatir. Saya mengerti.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Kami membawanya bersama kami.
Datang. Ikut dengan kami.
Anda pernah tidak tidur?
Saya telah berada di enam zona waktu yang berbeda
dalam tiga hari karenamu.
- Oh benarkah?
- Ya.
Apa, apa yang kamu coret bersama?
beberapa bagian?
Apa yang Anda dapatkan untuk saya kali ini,
seperti, mesin pemotong rumput terbalik?
Anda lihat apa yang bisa saya dapatkan dari Anda
dengan sedikit waktu dan uang?
Ayo, katakan.
Aku ingin mendengarnya.
Itu akan sangat bagus untukku
untuk mendengarnya. Betulkah.
Saya terkesan.
Yah begitulah.
Kamu selalu
teman yang sangat baik untukku.
Itulah yang ingin didengar setiap pria.
Kemana kamu akan pergi?
Itu lucu. Seluruh hidupku,
Saya tidak berpikir saya punya keluarga.
Ternyata aku punya dua, jadi...
Salah satu dari mereka agak berantakan sekarang.
Aku akan pergi istirahat
beberapa dari mereka keluar dari penjara
lihat apakah saya tidak bisa membantu memperbaiki keadaan.
Ayo Fanny.
Wow. Maaf.
Saya alergi terhadap Midwest.
Apa yang dilakukan wanita ini,
jujur, aku bahkan tidak bisa membayangkan.
Anda tidak seharusnya mengganggu saya
pada waktu liburan saya, Valentina.
Oh, mengganggumu? Oh, tidak, tidak.
Saya di sini hanya memberi hormat.
Hmm...
Anda tahu, datang ke sini
membuatmu terlihat putus asa.
Baik.
Saya ingin kenaikan gaji.
Oh ya. Anda dan saya berdua.
Percayalah, Anda akan mendapatkannya.
Aku punya targetmu berikutnya.
Kupikir aku akan mengirimkannya dengan tangan.
Mungkin Anda ingin menembak pria itu
bertanggung jawab atas kematian adikmu.
Agak manis, bukan begitu?