ISB38
Hei, Nat!
Kami berdua terbalik.
Dan aku yakin kau akan jatuh lebih dulu.
Tidak, Anda akan melakukannya.
Anda tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Sudah kubilang kau akan jatuh dulu.
Aku sudah bilang! Aku sudah bilang!
Sudah kubilang!
Mama!
Apa yang terjadi?
Dia jatuh berlutut.
- Oh, lututmu terbentur?
- Mmm-hm.
Oh...
Menciumnya lebih baik. Di sana kita pergi.
Oh, ayolah, si kecil.
Bangun. Kamu baik-baik saja.
Ayolah. Anda seorang gadis pemberani.
Rasa sakit Anda hanya membuat Anda lebih kuat.
- Benar, kamu?
- Ya.
- Ya?
- Lihat!
Bintang hutan.
Ya. Kamu tahu apa?
Itu sebenarnya
bagian dari keluarga Lampyridae.
Dan cahaya, cahaya yang Anda lihat,
yang berasal dari
reaksi kimia yang disebut...
bioluminesensi.
Ayo, waktunya makan malam.
Bio-goomin-pesta?
"Bio-goomin-pesta."
Betul sekali.
Makan malam!
Ayo, makan malam, gadis besar!
Saya ingin mac dan keju.
Oh, Anda ingin mac dan keju?
Baik. Yah, aku ingin...
kaviar dan sampanye.
Ambil serbet.
Anda mengambil ini. Terima kasih.
Oh, maukah kamu ambil?
saus peternakan untuk Ayah?
Baik.
kacang hijau
adalah sayuran favorit saya.
Ayah pulang!
Hai ayah.
Halo sayang.
Semua baik-baik saja?
Bagaimana hari semua orang?
Ibu mengajariku
tentang kutu lampu.
- Bug lampu.
- Dan saya jatuh dan lutut saya terluka,
- tapi tidak sakit lagi.
- Mmm-hm.
Dan kami juga melihat
kunang-kunang di halaman belakang.
Itu bagian favoritku my
- sepanjang hari.
- Tidak.
Yelena,
kita melihat kunang-kunang setiap tahun.
Berapa lama kita punya?
Saya tidak tahu. Seperti, satu jam, mungkin.
Aku tidak ingin pergi.
Jangan katakan itu.
Gadis...
Anda ingat ketika saya mengatakan itu kepada Anda
suatu hari kita akan memiliki petualangan besar itu?
- Hari ini.
- Ya!
Baiklah ayo.
Maafkan saya.
- Ayo, kita harus cepat.
- Terima kasih.
- Saya tidak punya sepatu saya.
- Terima kasih sayang.
Tidak apa-apa. Anda tidak perlu sepatu Anda.
- Tapi aku masih lapar.
- Ya? Tebak apa?
Aku punya Fruit Roll-Up di dalam mobil.
Tidak, tinggalkan, tinggalkan, tinggalkan.
Pergi menunggu di dalam mobil.
- Anda memilikinya?
- Ya.
- Ini satu-satunya salinan?
- Ini satu-satunya yang tidak terbakar.
Kemana kita akan pergi?
Rumah.
Ibu, kamu bodoh.
Kami baru saja meninggalkan rumah.
Saya ingin lagu saya.
Sampai jumpa, Miss American Pie
Mengendarai Chevy saya ke tanggul
tapi tanggulnya kering
Mereka anak laki-laki tua yang baik
sedang minum wiski dan gandum hitam
Bernyanyi, "Ini akan menjadi hari dimana aku mati"
"Ini akan menjadi hari dimana aku mati"
Ayo, Yelena.
Cepat, sayang.
Ayo pergi. Ayo, Nat.
Percepat. Kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Ayo, kamu harus lari.
Ayolah. Madu Madu.
- Pergi dengan ibumu. Pergi dengan ibumu.
- Baik.
- Nat, cepat!
- Saya datang!
Baik. Sabuk pengaman.
Baik.
Kenapa Ayah tidak ada di pesawat?
Dia datang. Dia datang, sayang.
Dia datang.
Ibu?
Ibu!
Aku membutuhkanmu di sini.
- Baik.
Aku ingin kau menarik ke kanan.
Bu, ada darah di tubuhmu.
Tidak apa-apa, sayang.
Tekan pedal gas di sana.
Tahan stabil, tahan stabil.
Anda akan mundur pada kecepatan 55 knot.
Mari kita hitung bersama.
45, 50...
Menarik kembali.
Kamu bisa melakukannya!
Semua kekuatanmu.
Baik.
Bangunlah, Ibu.
Rasa sakit hanya membuatmu lebih kuat, ingat?
Penjaga Merah kembali.
The Red Guardian kembali dengan kemenangan.
Tolong, tolong, saya mohon.
Tidak ada lagi pekerjaan yang menyamar.
Saya ingin kembali beraksi.
Saya ingin jas saya kembali.
Aku ingin kembali ke dalamnya.
Jenderal Dreykov,
sudah lebih dari tiga tahun.
Jangan pernah biarkan mereka mengambil hatimu.
Apakah kamu mengerti?
Dan Institut Utara?
abu.
Semua akan baik-baik saja.
Bagaimana kabar Melina?
Dia akan hidup. Dia kuat.
- Ibu?
- Ayah!
- Aku akan menangani ini.
- Ayah! Ayah!
- Yelena!
- Ayah!
- Menjauh darinya!
Jangan sentuh dia!
Aku akan membunuh kalian semua!
Madu.
Kau harus menyerahkan pistol itu padaku.
Saya tidak ingin kembali ke sana.
Saya ingin tinggal di Ohio.
Anda tidak bisa membawanya.
Anda tidak bisa.
Dia baru enam tahun.
Anda bahkan lebih muda.
Tidak masalah.
Kemari.
Anda akan baik-baik saja.
Apa kamu tahu kenapa
itu akan baik-baik saja?
Karena gadis-gadisku adalah
gadis-gadis paling tangguh di dunia.
Anda akan berhati-hati
satu sama lain, oke?
Dan semuanya,
semuanya akan baik-baik saja.
Yang itu, dia memiliki api di dalam dirinya.
Siapa namanya?
Natasha.
Ah... Natasha.
Tidak!
Hapus semua cacat.
Yang itu
dan dia.
Tidak!
Yelena!
Ambil! Ambil! Tidak!
Tidak!
Ruang Merah adalah rumah Anda sekarang.
Lepaskan aku! Tidak!
Mata-mata yang menyamar di komunitas kita.
Mereka memakai identitas palsu,
bahkan membesarkan keluarga...
- Mereka di atas, Pak!
- Tingkat 1 memiliki LOS!
Semua pintu keluar sudah kami tutup.
Baiklah. Tetap waspada.
Aku mengirim pasukan alpha.
Natasha Romanoff melanggar
dari Kesepakatan Sokovia.
Dia menyerang raja Wakanda.
Buatlah contoh darinya.
- Ya?
- Jangan lakukan ini.
Melakukan apa?
Datang setelah saya.
Maksudku, kau mempermalukan dirimu sendiri.
Ini terlihat putus asa.
Pikir mungkin Anda akan
memanggil saya untuk membuat kesepakatan.
Karena dari sudut pandang saya,
itu buronan federal
siapa yang putus asa.
Dari sudut pandang saya,
Anda terlihat seperti Anda bisa menggunakan istirahat.
Apa ini, triple bypass kedua Anda?
Saya tidak akan khawatir tentang saya.
Kami mendapatkan Barton, kami mendapatkan Wilson
dan pria lain itu,
narapidana menyusut yang luar biasa.
Rogers dalam pelarian.
Anda tidak punya teman.
Kemana kamu akan pergi?
Saya telah menjalani banyak kehidupan
sebelum aku bertemu denganmu, Ross.
Anda seharusnya tidak pergi
untuk semua masalah ini. Saya selesai.
Romanoff?
Punya sarang kosong,
Sekretaris Ross.
Pelacaknya, Pak.
Mata tepat sasaran.
Di tunggu paketnya.
Saya memiliki pemandangan pada agunan satu.
Menembak di tempat tiga.
Lima, empat...
Dia membuat kita.
Targetkan asap yang disebarkan.
Dia berjalan kaki dengan paket.
Tetap tinggi. Aku akan ke tanah.
Oksana.
Oh tidak.
Apa yang saya lakukan?
Bebaskan yang lain.
Yelena, kita perlu laporan status.
Yelena,
kami membutuhkan laporan status.
Konvergen pada pemimpin tim.
Jenderal Dreykov,
kami memiliki pembelot.
Izin untuk mengaktifkan
Protokol Kepala Tugas?
Tersenyum.
Anda berada di tempat tidur saya.
Aku... Aku bahkan tidak bersembunyi.
Apakah Anda mendapatkan semua yang ada di daftar saya?
Punya paspor, visa masuk,
beberapa SIM lokal.
Padu padan, Anda harus bisa
meregangkannya menjadi 20 atau lebih identitas.
Fanny Longbottom?
- Apa?
- Apa, kamu 12?
Itu adalah nama yang sah.
Kami punya generator di luar.
Ini bertenaga bensin. Dan tangki septik
akan membutuhkan pembilasan dalam beberapa minggu,
tapi kau tahu,
Aku punya seorang pria datang untuk itu.
Anda harus mengangkut sampah Anda ke kota.
Ini hanya 20 menit berkendara.
Saya memiliki perangkat keras dasar Anda
disembunyikan di bawah tangga.
Bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya tidak?
Saya mendengar hal-hal. Anda tahu sesuatu
tentang Avengers yang bercerai...
Ugh. Tidak apa-apa.
Aku sebenarnya lebih baik sendiri.
Apakah Anda yakin?
Ya.
Karena Anda bisa memberi tahu saya, Anda tahu.
Itu caranya
semua teman bekerja.
Aku tahu. Saya punya teman.
Orang yang punya teman tidak menelepon saya.
Dan saya tidak membayar Anda untuk khawatir.
Oh, hei.
Apa semua sampah ini?
Oh, hanya beberapa surat dan personal
dari rumah persembunyian Budapest.
Budapest?
Ya. Budapest.
- Tidak, ini "Budapest."
- Budapest.
Budapest.
- Ini "Budapest."
- Masa bodo.
Aku tahu kau tidak akan kembali ke sana,
jadi saya punya orang lain di flat sekarang.
Maaf Anda mengalami kesulitan.
Aku akan memberitahumu untuk membuangnya.
Nah, jika Anda tidak menginginkannya,
membuangnya ke tempat sampah.
Kamu bukan
seorang olahragawan, Tn. Bond.
Mengapa Anda memutuskan pertemuan itu?
dengan python peliharaan saya?
Karena saya menemukan
dia naksir aku.
Moonraker 1
pada program peluncuran prasetel...
Oh bagus.
...dikurangi dua menit.
Cabut akses kru...
Aku cukup yakin Ross
tidak memiliki yurisdiksi di sini.
Dan Anda harus tahu bahwa saya adalah bidikan yang lebih baik
saat aku kesal.
Anda tidak di sini untuk saya.
Oh, sial.
Aku tahu kau di luar sana.
Aku tahu kau tahu aku di sini.
Lalu mengapa kamu mengintai
seperti itu ladang ranjau?
Karena saya tidak tahu
jika aku bisa mempercayaimu.
Lucu,
Saya akan mengatakan hal yang sama.
Jadi, kita akan bicara
seperti orang dewasa?
Itukah kita?
Letakkan sebelum aku membuatmu.
Anda meletakkan milik Anda.
Perhatikan langkahmu.
Tetap di bawah. Tetap di bawah.
Tetap di bawah.
Berhenti.
Anda harus datang
ke Budapest, bukan?
saya datang ke sini
karena saya pikir Anda tidak akan melakukannya.
Tapi karena kau di sini,
peluru apa itu?
Bukan peluru. Panah.
Benar.
Jika Anda tidak berpikir saya akan datang ke sini,
kenapa kau mengirimku ini?
Anda membawanya kembali ke sini?
Aku di sini tidak mencoba untuk menjadi temanmu,
tetapi Anda perlu memberi tahu saya apa itu.
Itu adalah gas sintetis.
Counteragent untuk penaklukan kimia.
Gas mengimunisasi
jalur saraf otak
dari manipulasi eksternal.
Mungkin dalam bahasa Inggris lain kali?
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
ke salah satu teman super-ilmuwan Anda?
Mereka dapat menjelaskannya kepada Anda.
Tony Stark, mungkin?
Oh ya. Kami tidak benar-benar
berbicara sekarang, jadi ...
Bagus. Waktu yang tepat.
Di mana Avenger saat Anda membutuhkannya?
Saya tidak ingin berada di sini.
Aku dalam pelarian.
Anda bisa membuat saya terbunuh.
Nah, apa yang harus saya lakukan?
Anda satu-satunya orang superhero
yang saya tahu.
Itulah seluruh alasannya
Saya mengirimkannya kepada Anda.
Saya terus memeriksa berita,
berharap untuk melihat Captain America
menjatuhkan Kamar Merah.
Apa?
Merobohkan Ruang Merah?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu sudah hilang selama bertahun-tahun.
Dreykov mati.
Saya membunuhnya.
Anda tidak benar-benar percaya itu, bukan?
Anda benar-benar percaya itu.
Dreykov mati.
Butuh waktu hampir menghancurkan seluruh kota
hanya untuk mendapatkan dia.
Jika Anda begitu yakin,
lalu ceritakan apa yang terjadi.
Katakan dengan tepat.
Kami memasang bom.
- Siapa "kita"?
- Clint Barton.
Membunuh Dreykov adalah langkah terakhir
dalam pembelotan saya ke S.H.I.E.L.D.
Sederhana seperti itu?
Ya, tentu, "sederhana."
Itulah yang saya sebut meledak
gedung berlantai lima
dan kemudian menembaknya
dengan Pasukan Khusus Hongaria.
Butuh 10 hari dalam persembunyian
bahkan sebelum kita bisa keluar dari Budapest.
Dan Anda memeriksa tubuh?
Konfirmasi pembunuhan?
Tidak ada tubuh yang tersisa untuk diperiksa.
Anda melupakan putri Dreykov.
Di mana kita mencoba untuk mendapatkan?
Sepeda motor! Bagian timur
dari gedung.
Aku mendapatkanmu!
Tidak!
Hei.
Jangan bergerak. Anda terluka.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya tidak ingin melakukan ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia membuatku.
Apakah Anda percaya saya sekarang?
Berapa banyak lagi?
Cukup.
Yang mana milikmu?
Hitam. Kursi coklat.
Dimana kunci ku?
Setiap hari sekarang.
Anda tidak bisa begitu saja mencuri mobil seorang pria.
Jadi kamu ingin aku mengejarnya
dan un-mencurinya?
- Baik. Kapan saja sekarang, silakan.
- Diam.
Oke, Anda punya rencana,
atau haruskah saya diam saja?
Ya, rencanaku adalah mengusir kami.
Itu rencana sialan.
Sama-sama.
Oh, sial. Dia kembali.
Pasang sabuk pengaman Anda.
Anda seorang ibu.
Natasha, tidak.
Saya pikir saya berdarah. Saya m...
Tidak. Tidak sekarang, percayalah.
Anda baik-baik saja?
Ya. Rencana yang bagus.
Saya suka bagiannya
di mana saya hampir mati kehabisan darah.
Ini nyaman.
Barton dan saya menghabiskan dua hari
bersembunyi di sini.
Itu pasti menyenangkan.
Siapa orang itu?
Proyek khusus Dreykov.
Dia bisa meniru siapa saja yang pernah dia lihat.
Ini seperti melawan cermin.
Dreykov hanya menyebarkannya
untuk misi prioritas utama.
Ini tidak masuk akal.
Yah, kebenaran jarang masuk akal
saat Anda menghilangkan detail penting.
Apa artinya itu?
Anda tidak mengatakan satu kata
tentang putri Dreykov.
Anda membunuhnya.
Saya harus.
Aku membutuhkannya untuk membawaku ke Dreykov.
Kami membutuhkan konfirmasi
Dreykov ada di dalam gedung.
Mobilnya sedang melaju sekarang.
Putri Dreykov adalah kerusakan tambahan.
Aku butuh dia untuk memastikan.
Natasha, kita jelas?
Semua jelas.
Dan di sinilah Anda, tidak begitu yakin.
aku butuh keluar.
Ruang Merah masih aktif. Dimana itu?
Saya tidak punya ide.
Dia pindah lokasi terus-menerus.
Dan setiap janda dibius
saat masuk dan keluar untuk keamanan maksimum.
Aku hanya merasa sulit untuk percaya
bahwa dia bisa menjauh dari radar saya.
Yah, tidak pintar menyerang Avenger
jika Anda ingin tetap tersembunyi.
Maksudku, petunjuknya ada pada namanya.
Dreykov membunuhmu,
salah satu yang besar datang untuk membalas Anda.
Tunggu, apa yang besar?
Yah, aku meragukan dewa dari luar angkasa
harus minum ibuprofen setelah bertengkar.
Di mana Anda pikir saya selama ini?
Saya pikir Anda keluar
dan telah menjalani kehidupan normal.
Dan Anda tidak pernah melakukan kontak lagi?
Sejujurnya, saya pikir
Anda tidak ingin melihat saya.
Omong kosong.
Anda hanya tidak ingin
adik bayi Anda untuk ikut,
sementara kamu menyelamatkan dunia
dengan anak-anak keren.
Anda tidak benar-benar saudara perempuan saya.
Dan Avengers
tidak benar-benar keluarga Anda.
- Mengapa Anda selalu melakukan hal itu?
- Melakukan apa?
Hal yang Anda lakukan ketika Anda sedang berjuang.
Itu... Seperti,...
Hal yang kamu lakukan ini
saat kamu mengacak rambutmu
saat kamu berkelahi
dengan lengan dan rambut.
Dan Anda melakukannya, seperti,
pose bertarung.
Ini adalah...
Ini adalah pose bertarung.
Anda benar-benar sulit.
Saya bukan seorang pengemis.
Oh ayolah.
Maksudku, mereka pose yang bagus,
tapi sepertinya
Anda pikir semua orang melihat Anda, seperti,
sepanjang waktu.
Sepanjang waktu yang saya habiskan untuk berpose,
Saya mencoba untuk benar-benar melakukan sesuatu yang baik
untuk menebus semua rasa sakit
dan penderitaan yang kita sebabkan.
Mencoba menjadi lebih
dari sekedar pembunuh terlatih.
Nah, maka Anda membodohi diri sendiri
karena rasa sakit dan penderitaan adalah setiap hari
dan kami berdua masih seorang pembunuh terlatih.
Kecuali aku bukan orangnya
yang ada di sampul majalah.
Aku bukan pembunuhnya
bahwa gadis-gadis kecil memanggil pahlawan mereka.
Gas itu,
penghitung,
itu disintesis secara rahasia
oleh janda yang lebih tua
dari generasi Melina.
Saya sedang dalam misi untuk mengambilnya,
dan dia mengekspos saya
dan aku membunuh janda yang membebaskanku.
Apakah Anda punya pilihan?
Apa yang Anda alami?
adalah pengkondisian psikologis.
Saya sedang berbicara tentang kimia
mengubah fungsi otak.
Mereka adalah dua hal yang sama sekali berbeda.
Anda sepenuhnya sadar,
tetapi Anda tidak tahu bagian mana Anda.
Aku masih tidak yakin.
- Apakah hanya itu yang tersisa?
- Mmm-hm.
Itu satu-satunya hal yang bisa menghentikan Dreykov
dan jaringan para jandanya.
Dia mengambil lebih banyak setiap hari.
Anak-anak yang tidak punya siapa-siapa
untuk melindungi mereka.
Sama seperti kita saat masih kecil.
Mungkin satu dari 20 selamat dari pelatihan,
menjadi janda.
Selebihnya, dia membunuh.
Baginya, kita hanyalah barang.
Senjata tanpa wajah
yang bisa dia buang begitu saja.
Karena selalu ada lebih.
Dan tidak ada yang mencarinya,
terima kasih untuk Anda dan Alexei.
Alexei?
"Ayah."
Apakah kamu pernah melihat?
untuk orang tuamu? Anda yang asli?
Yah, ibuku meninggalkanku
di jalan seperti sampah.
Bagaimana denganmu?
Mereka menghancurkan akta kelahiran saya,
jadi saya menciptakannya kembali.
Orang tua saya masih tinggal di Ohio.
Adikku pindah ke barat.
Apakah itu benar?
Anda seorang guru sains.
Anda bekerja paruh waktu,
terutama setelah Anda memiliki putra Anda.
Suamimu, dia merenovasi rumah.
Itu bukan cerita saya.
Apa ceritamu?
Aku tidak pernah membiarkan diriku sendiri
cukup lama untuk memikirkannya.
Apakah Anda pernah berharap untuk anak-anak?
Saya ingin anjing.
Kemana kamu akan pergi?
Saya tidak tahu.
Saya tidak benar-benar punya
kemanapun untuk kembali,
jadi saya kira di mana saja.
- Jangan.
- Jangan apa?
Kamu pergi ke
beri saya beberapa pidato pahlawan besar,
Saya bisa merasakannya.
Pidato tidak benar-benar hal saya.
Hah.
Itu lebih seperti undangan.
Pergi ke Red Room dan membunuh Dreykov?
Ya.
Meskipun Ruang Merah
tidak mungkin ditemukan
dan Dreykov terlalu licin untuk dibunuh?
Ya.
Kedengarannya seperti pekerjaan yang menyebalkan.
Bisa jadi menyenangkan.
Ya.
Saya melihat di mana dia meletakkan kunci.
Laci atas, kabinet hijau.
Anda tahu, ini adalah
pakaian pertama
Saya pernah membeli untuk diri saya sendiri.
Bahwa?
Ya. Anda tidak menyukainya?
Apakah itu seperti...
Apakah itu surplus tentara, atau...
Oke, itu memiliki banyak kantong.
Tapi saya menggunakannya sepanjang waktu,
dan saya membuat beberapa dari saya sendiri
modifikasi.
- Oh ya?
- Masa bodo.
Diam. Intinya aku belum pernah...
Saya tidak pernah memiliki kendali
atas hidup saya sendiri sebelumnya, dan sekarang saya lakukan.
Saya ingin melakukan sesuatu.
Hmm...
Saya suka rompi Anda.
Aku tahu itu. Aku tahu kau melakukannya.
Ini sangat keren, bukan?
Ini baik. Iya. Saya suka itu.
Dan Anda bisa menaruh banyak barang di sana.
Anda bahkan tidak akan tahu.
Saya benar-benar tidak tahu di mana
Ruang Merah adalah, meskipun.
- Maafkan saya.
- Aku tahu.
Tapi saya pikir saya tahu seseorang yang melakukannya.
Oh ya? Siapa?
Kita akan membutuhkan jet.
Aku bilang kita butuh jet.
Ya, Anda tahu apa yang tidak Anda berikan kepada saya?
Waktu.
Atau uang. Aku tidak terbuat dari jet.
Saya pikir Anda
seharusnya menjadi yang terbaik.
Seperti seorang profesional sejati.
Oh, maaf, tsarina.
Apakah flat gratis?
dan pasokan ciuman seumur hidup
- tidak sesuai dengan keinginan Anda?
- Hah!
Jangan biarkan dia membuatmu marah.
Tidak, saya mengambil pengecualian
untuk meragukan profesionalisme saya.
Nah, Anda memang mengatur saya dengan generator
yang hancur setelah enam jam.
Kamu juga, ya? Tim tanda.
Ah, dia sensitif.
Lihat mengapa Anda menahannya.
Dimana sisanya?
Voila.
Ooh.
Oh, aku menyembunyikannya, seperti, lima tahun lalu.
Bagaimana itu?
Ini kering.
Ini benar-benar kering.
Anda tahu, Anda semakin dekat
untuk kehabisan tab Anda.
Persediaan yang bisa saya hitung, tetapi Anda membawa saya
perhatian dari pihak berwenang,
semua harga saya naik.
Maksudnya apa?
Pasangan Anda, Sekretaris Ross,
telah mengendus-endus urusan saya
ke titik di mana saya punya
kontak menolak panggilan saya.
Saya seorang kontraktor swasta.
Anda sensitif.
Anda adalah individu yang sangat menyebalkan.
- Aku akan menebusnya untukmu.
- Mmm-hm.
Itulah yang Anda katakan setiap saat.
Jadi, saya punya kode nuklir.
Tapi itu dia.
- Kapten Amerika!
- Amerika.
Akhirnya, waktu Penjaga Merah telah tiba!
Aku memegang perisainya
dan tatap muka, itu adalah ujian kekuatan.
Oh... Oh, tidak.
Oh...
Orang itu berpikir dia akan mengalahkanku.
Bagaimanapun, perisai ini, Anda tahu,
yang dia bawa bersamanya
seperti selimut bayi yang berharga, Anda tahu?
Saya menggunakannya untuk keuntungan saya.
saya mengambilnya
dan aku mendorongnya keluar jendela.
Dan aku melarikan diri. Hah?
Tahun berapa ini?
Saya tidak tahu.
Seperti, '83, '84.
Aku tahu.
Kapten Amerika adalah
masih beku dalam es saat itu.
Apakah Anda menyebut saya pembohong, Ursa, ya?
Oh tidak.
Uh oh.
Ah, lihat beruang besar itu.
Akan menangis, gadis kecil?
Hari ini adalah hari keberuntunganmu, Alexei.
Pindah ke pintu di dinding selatan.
Pergi ke kiri.
Hanya saja, jangan membuat keributan.
Anda membuat keributan, bukan?
Apa sekarang?
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Pergi ke tingkat atas.
Gerakkan pantatmu, prajurit super.
Dia tidak akan pernah berhasil.
Dekatkan aku.
Anda punya ide yang lebih baik?
Natasha.
Masalah seperti itu.
Serius?
Whoo!
Maaf!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu bercanda?
Kembali!
Kami berdua melakukan
pekerjaan yang sangat bagus.
Tidak.
Baik. Cukup ini.
Ha!
Wah...
Ini akan menjadi cara yang keren untuk mati.
Katakan itu pertanda baik bagi kita!
Pindahkan pantatmu!
Keluarkan kami dari sini!
Hah.
Tunggu!
Iya!
Aku butuh bantuan di sini!
Oh, itu mengasyikkan.
Oh, aku sangat bangga dengan kalian para gadis.
Oh, kamu tidak bisa mendengarku, ya?
Baik.
Ah...
Wow.
Baik.
Mengapa agresi, ya?
Apakah ini waktu Anda dalam sebulan?
Saya tidak mendapatkan menstruasi saya, dipshit.
Saya tidak punya rahim.
Atau ovarium.
Ya. Itulah yang terjadi
ketika Ruang Merah
memberi Anda histerektomi paksa.
Mereka hanya masuk dan mereka merobek
semua organ reproduksi Anda.
Mereka langsung masuk ke sana
dan mereka memotong semuanya.
- Semuanya keluar, jadi kamu tidak bisa punya bayi.
- Baiklah baiklah. Baik! Baik!
Anda tidak harus mendapatkan
begitu klinis dan jahat.
Oh, well, aku baru saja akan membicarakannya
- saluran tuba, tapi oke.
- Tidak.
Itu sangat berarti bagiku
bahwa Anda kembali untuk saya.
Tidak. Tidak. Anda akan memberi tahu kami
bagaimana menuju ke Ruang Merah.
Hah.
Whoa, lihat dirimu, ya? Semua bisnis.
Percayalah, ini bukan kesenangan.
Natasha kecil,
semua diindoktrinasi ke dalam agenda Barat.
Saya memilih untuk pergi ke barat untuk menjadi Avenger.
Karena mereka memperlakukanku seperti keluarga.
Betulkah? Keluarga?
Nah, di mana mereka sekarang?
Dimana keluarga itu sekarang?
Katakan di mana Ruang Merah itu.
Saya tidak punya ide.
Baik?
Ayolah. Kau dan Dreykov seperti...
- Dreykov?
- Ya.
Jenderal Dreykov, temanku, ya?
Memberiku kemuliaan...
Uni Soviet yang pertama Soviet
dan hanya prajurit super.
Saya bisa lebih terkenal
daripada Kapten Amerika.
Lalu dia menguburku di Ohio
pada misi bodoh itu.
Tiga tahun!
Sangat membosankan, membuatku menangis.
Jangan tersinggung, ya?
Kemudian menempatkan saya di penjara
untuk sisa hidup saya. Mengapa, ya?
Mengapa? Kenapa dia memasukkanku...
Anda tahu mengapa?
Karena mungkin aku ingin bicara
tentang layunya negara.
Atau mungkin saya tidak suka
rambutnya atau semacamnya
dan saya mengatakan sesuatu dengan santai tentang itu.
Mungkin kamu tahu,
Saya ingin Pesta
merasa benar-benar seperti pesta
bukannya organisasi sourpuss ini.
Tapi sebaliknya, tidak.
Dia menempatkan saya di penjara
untuk sisa hidup saya.
Dia hanya lari dan bersembunyi, ya?
Aku bahkan bukan orang yang, eh, kau tahu...
Bukan aku yang membunuh putrinya.
Bisakah kita melemparnya?
keluar jendela sekarang?
Saya pikir kita harus menunggu
sampai kita mencapai ketinggian yang lebih tinggi.
Baiklah.
Tunggu, Bu Melina?
Kami pikir dia sudah mati.
Anda tidak bisa membunuh rubah secepat itu.
- Eh.
- Apa?
Dia adalah ilmuwan, ahli strategi.
Saya adalah ototnya.
Dia bekerja langsung untuk Dreykov
jauh lebih banyak daripada yang pernah saya lakukan.
Tunggu. Apakah Anda memberi tahu saya bahwa Melina?
bekerja untuk Red Room hari ini?
Dia bekerja dari jarak jauh di luar St. Petersburg.
eh...
Saya tidak berpikir kita punya cukup
bahan bakar untuk St. Petersburg.
Tidak, kami baik-baik saja. Kami akan berhasil.
Baik.
Anda seharusnya membawa
superjet Avengers.
Aku bersumpah, jika aku mendengar
satu kata lagi darinya,
- Aku akan menendang wajahnya.
- Dia yang terburuk.
Natasha.
Natasha. Natasha.
Kemarilah, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Ayo, ini penting.
- Apa?
Apakah dia berbicara dengan Anda tentang saya?
Apa?
Anda tahu, cerita perang perdagangan?
Siapa? Apa yang kamu bicarakan?
Kapten Amerika.
Musuh besarku
di teater konflik geopolitik ini.
Bukan musuh bebuyutan.
Lebih seperti kontemporer, Anda tahu?
Sama kedudukan.
Saya selalu berpikir ada
sangat menghargai satu sama lain...
Tunggu. Anda belum melihat
salah satu dari kita dalam 20 tahun
dan kau akan bertanya padaku tentangmu?
Ada apa dengan ketegangan ini?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah itu pertanyaan serius?
Aku hanya pernah mencintaimu gadis.
Saya melakukan yang terbaik untuk memastikan
kamu akan berhasil
untuk mencapai potensi penuh Anda,
- dan semuanya berhasil.
- Semuanya berhasil?
Iya. Untukmu, ya.
Kami menyelesaikan misi kami di Ohio.
Yelena, kamu kemudian menjadi
pembunuh anak terhebat
pernah dikenal dunia.
Tidak ada yang bisa menandingi efisiensi Anda,
kekejaman Anda.
Dan Natasha,
bukan hanya mata-mata,
tidak hanya menggulingkan rezim,
menghancurkan kerajaan dari dalam,
tapi seorang Pembalas.
Kalian berdua telah membunuh
begitu banyak orang.
Buku besar Anda harus menetes,
hanya memancar merah.
Aku tidak bisa lebih bangga padamu.
Baik. Anda bisa... Tidak.
Lepaskan aku sekarang.
Anda benar-benar bau.
Jadi, apakah kita sudah sampai?
Anda akan tahu saat kami di sana.
Sedikit benar.
Lurus.
Baik.
Sedikit benar.
Oh, sangat bagus, sayangku.
Ya, sangat bagus.
Ya, sangat bagus, sayangku.
Kembali ke rumah di tempat yang aman.
Ayolah. Lanjutkan.
Sayang, kita pulang.
Ayolah teman-teman.
Selamat datang di tempat tinggal saya yang sederhana.
Buat diri Anda sendiri di rumah.
Mari minum.
Hei, tidak ada bisnis yang lucu.
Aku menyimpan senjataku.
Ada
ada jebakan di sekitar sini?
Ada yang perlu kita ketahui?
Saya tidak membesarkan anak perempuan saya untuk jatuh dalam perangkap.
Anda tidak membesarkan kami sama sekali.
Oh, mungkin begitu.
Tetapi jika Anda menjadi lunak,
itu tidak ada di jam tangan saya.
Ayo minum.
Baik.
Masih cocok.
Ya Tuhan.
Saya tidak pernah mencucinya sekali pun.
Datang dan minum.
Bangkitlah hai para pekerja keselamatan
Keluarga
kembali bersama lagi.
- Mmm.
- Seeing as our
family construct
was just a calculated ruse
that only lasted three years,
I don't think that we can use
this term anymore, can we?
Agreed. So, here's what's gonna happen...
Okay. A reunion then, huh?
And, uh...
I want to say something
right off the bat.
You haven't aged a day, huh?
You're just as beautiful and as supple
as the day they staged our marriage.
You got fat.
But still good.
I just got out of prison. I, uh...
- I have a lot of energy.
- Oh!
Please don't do that.
So, here's what's gonna happen.
Natasha, don't slouch.
- I'm not slouching.
- Yes, yes, you are.
I don't slouch.
You're going to get a back hunch.
- Listen to your mother.
- Oh, my God, this...
Up, up.
All right, enough. All of you.
I didn't say anything.
That's not fair.
- Here's what's gonna happen...
- I don't want any food.
Eat a little something,
Yelena, for God's sake.
You're gonna tell us
the location of the Red Room.
You know, it's like when you told them
that they could stay up late
to catch Santa Claus.
What? That was fun. You know,
"He come down the chimney, girls.
"Look out. Where is he?"
You wait for him,
and then when the cookies are gone,
then you see he's there.
No, no. What? I want them
- to follow their dreams.
- No good.
Reach for the stars, girls.
Finding Dreykov is not a fantasy.
It's unfinished business.
You can't defeat a man
who commands the very will of others.
You never saw the culmination
of what we started in America.
Nor did you.
Natasha, always focus, focus.
Get what you want.
Come in.
Did that pig just open the door?
Yes. It did.
Good boy, Alexei.
Good boy.
You named a pig after me?
You don't see the resemblance?
See, he sits just like dog.
Amazing. Now, watch.
It's a little weird, to me.
Stop breathing.
We infiltrated
the North Institute in Ohio.
It was a front
for S.H.I.E.L.D. scientists.
Actually, it was Hydra scientists
at that time.
In conjunction with
the Winter Soldier project,
they had dissected
and deconstructed the human brain
to create the first and only
cellular blueprint of the basal ganglia.
Was the hub for cognition.
Voluntary motor movement,
procedural learning.
We didn't steal weaponry or technology.
We stole the key to unlocking free will.
What are you doing?
Oh, I am explaining
that the science is now so exact,
the subject can be instructed
to stop breathing
and has no choice but to obey.
Okay, you made your point.
That's enough.
Yes, all right. Well, don't worry,
Alexei could've survived
11 more seconds without oxygen.
Good boy. Now, you go back,
back home where it's safe.
You go. You go back home,
Good boy, Alexei.
The world functions on a higher level
when it is controlled.
Dreykov has chemically subjugated agents
planted around the globe.
And do you know who they test it on?
Hmm...
No. That's not my department.
Ah, come on, come on.
- Don't lie to them. Hmm?
- I'm not lying.
You're Dreykov's architect, huh?
What were you?
If I was his architect,
you were his partner.
You were his business partner.
No, no, no. I was patsy!
- Don't give me that...
- He sell me ideology.
- Stop with the politics.
- All the while, bigger...
Shut up! You are an idiot.
And you're a coward.
You're a coward.
And our family was never real,
so there's nothing to hold on to.
We're moving on.
Never family, huh?
In my heart, I am simple man.
And I think that for a couple
deep undercover Russian agents
I think we did pretty great
as parents, huh?
Yes, we had our orders,
and we played our roles to perfection.
Who cares? That wasn't real.
- What?
- That wasn't real. Who cares?
Don't say that.
Please don't say that.
It was real.
It was real to me.
You are my mother.
You were my real mother.
The closest thing I ever had to one.
The best part of my life was fake.
And none of you told me.
And those agents
you chemically subjugated
around the globe?
That was me.
Mmm.
And you, you got out.
Dreykov made sure no one could escape.
Are you gonna say anything?
No.
Don't touch me.
Yelena.
No.
- I had no idea.
- It's okay, it's okay.
I'll go talk to her.
I came in here
because I didn't want to talk.
Okay.
We, uh... We just sit.
We just sit.
Where are you going?
- To do this myself.
- Don't. You won't survive.
I wish I could believe that you cared.
But you're not even the first mother
that abandoned me.
No, you weren't abandoned.
You were selected by a program
that assessed
the genetic potential in infants.
I was taken?
I believe a bargain was struck,
your family paid off.
But your mother,
she never stopped looking for you.
She was like you in that way.
She was
relentless.
What happened to her?
Dreykov had her killed.
Her existence threatened
to uncover the Red Room.
Normally, the actions
of one curious civilian
wouldn't warrant an execution,
but, as I said, she was relentless.
I thought about her every day of my life.
Whether or not I admitted it to myself,
I did.
I've always found it best
not to look into the past.
Then why did you save this?
I remember this day.
We shot Christmas, Thanksgiving, Easter
and summer vacation all in one day.
- Different backdrops.
- Mmm.
I knew all the presents under the tree
were just empty boxes, but I didn't care.
I wanted to open every single one...
so just for a second it would feel real.
Let's stop this.
Why you doing this?
Why does a mouse born in a cage
run on that little wheel?
Do you know I was cycled
through the Red Room
four times before you were even born?
Those walls are all I know.
I was never given a choice.
But you're not a mouse, Melina.
You were just born in a cage,
but that's not your fault.
Tell me, how did you keep your heart?
Pain only makes us stronger.
Didn't you tell us that?
What you taught me kept me alive.
I'm sorry, I already alerted the Red Room.
They'll be here any minute.
So, there I am
ice fishing with my father.
It's very cold day
in this little ice shed.
Cold even for Russia, you know?
"Keep the vodka by the fire,"
my father would say to me.
Please stop talking.
- Please wait. Please wait.
- Please, no.
Please, I don't want to talk.
Please. Please.
There is a reason why
I'm telling you this, okay? Trust me.
I am reaching for fish.
Oh! I lose balance. Ah!
Splash!
My hands go in the river.
In this weather,
frostbite sets in quick.
My father, he go toilet on my hands.
Oh, my God.
Urine is 35 degrees Celsius,
staves off the frostbite.
How is this relevant?
You know,
fathers.
No. No.
You have done nothing
but tell me how bored you were.
I was the chore,
the job you didn't want to do.
To me?
To me, you were everything.
Exactly. You don't care.
You don't care.
The only thing you care about
are your stupid glory days
as the Crimson Dynamo,
and no one wants to hear about it.
It's the Red Guardian.
Get out.
Get out!
I can't remember
If I cried
When I read about his widowed bride
Something touched me deep inside
The day
The music
Died
And they were singing
- Bye
- Miss American Pie
- American Pie
Drove my Chevy to the levee
- But the levee was dry
- Was dry
Them good old boys
Drinking whiskey
Singing
"This will be the day that I die"
"This'll be the day..."
Get down.
They think...
I'm sorry.
Let's not keep him waiting.
Request clearance for landing.
Melina?
We're touching down in one minute.
Then why are we still going up?
Now you'll know how Dreykov stayed
above the radar all these years.
My God.
Look at you.
So, uh,
how was the family reunion?
Oh, it was awful.
They were clingy,
and too emotional, and needy.
- Just like old times, huh?
- Hmm.
Yelena Belova.
What's the deal with her?
She was the only one affected, right?
As far as I know, yes.
These gasses and antidotes,
it's a pain in my ass.
It's a problem. You need to sort it.
Hmm. I have nine pigs
that will require attending to
in my absence.
Don't give a shit about your pigs.
Cut her brain out...
Hmm? Identify the weakness.
This is a much less cool way to die.
Alexei.
What about Romanoff?
She's a traitor.
She turned her back on her people.
On her blood.
She had nothing.
I gave her home.
I gave her love.
Put that thing in her you do.
You know, uh, chemicals.
Turn her into one of your pigs.
Can you imagine what I could do
with an Avenger under my control?
Wouldn't you like to speak to her first?
When you look into the eyes
of a child you have raised,
no mask in the world can hide that.
Welcome home.
Now, now.
Don't go breaking my new toy.
Natasha.
I can't save us.
I need you to know that I'm sorry.
I pledged my life to a cause.
You know, I thought
I was being very brave.
Possibly the bravest.
But I wasn't being brave.
I was coward.
In Cuba,
when they came
and took you away from me...
No cause is worth that.
You should only sacrifice yourself
for something...
How did you do that?
I designed these cells myself.
What?
I bared my soul to you
and it was just you the whole time?
Yes, I'm afraid so.
But wait, shh, I'm on comms with Yelena.
Yelena, it's me. It's Mama.
You have a two-inch blade
concealed in your beltline.
What?
What are you going to do to me?
Outside right hip.
You couldn't have told me sooner?
Don't throw a fit.
- There wasn't time.
- Okay, girls,
I'm having trouble hearing you,
but, Natasha,
there's something I need you to know.
I need you to know that I'm sorry.
No more excuses, okay?
I gave my life for a cause.
I thought I was being brave.
You don't have earpiece.
What?
No, she can't hear you.
- You don't have earpiece.
- Why not?
Because it wasn't part of the plan.
Oh, yeah?
Well, what was the plan?
So, once we're inside,
I'll activate my tracker
and Ross will come running.
You are aware that
you are still a global fugitive, yes?
You know the facility.
There must be some way to land it.
Instruct them to confine us on level zero.
Once I'm out,
I can activate the landing protocol,
we can descend within the hour.
Ah, problem.
I only have one earpiece set.
I'll give it to Yelena.
Where did he take the vials?
Probably down to cold storage.
Dreykov still has the widows
under his control,
so you have to expose them
to this antidote.
Yeah. Sure. Easy.
Is this your plan?
My plan is to kill you.
I'm alive.
So, what do we do now?
What was my mother's name?
Ah...
Where we buried her,
there was a tree...
Um...
A pink blossom.
Beautiful.
And there was a tombstone
with her name engraved on it.
What was her name?
Ah.
"Unknown."
You don't feel anything?
You feel anything
when I killed your daughter?
Is this your haunted past?
Really?
Thank you, Natasha.
You gave me my greatest weapon.
Say hello.
When your bomb exploded,
it nearly killed my Antonia.
I had to put a chip
in the back of her neck.
In the back of her neck.
Look at her.
You find it difficult to look at her?
I do.
She... She watches everything
and she can do it.
She's a perfect mimic.
And she fights
just like all of your friends.
Can she hear me?
What?
You want to make her feel better?
You want to tell her you're sorry?
Well, you should have thought of that
before you blew her face off.
But enough of all this bullshit.
Go to work.
I have rats in the basement. Go.
Go.
Well, that was a mistake.
Was it?
You just sent away the one thing
that would stop me from killing you.
Try, then.
Do it.
Is the safety on?
No.
Try your knife.
Ah...
You're in trouble.
How are you controlling me?
I'm not controlling you, Natasha.
Well, not yet.
But there is a pheromonal lock.
Smelling my pheromones prevents you
from committing violence against me.
I'm very upset with Melina.
It's a shame I have to kill her.
Come on, now.
If we're just going to
press buttons and hack computers...
- Yes.
- I mean, I don't know.
There's nothing for me to do.
I want to...
I want to break something.
Oh, you do?
Oh, there is something you can break.
Melina, if this is
the last time that we...
Ah, damn it.
That was disgusting.
Okay.
So, this was the big plan, huh?
Melina was going to land the Red Room
and hand me over to the authorities.
Oh, no, no, no.
So, what now, you're gonna fold me into
your pathetic little puppeteer act?
Pathetic, huh?
Yeah, what would you call it?
- I would call it...
- When was the last time
that you had a conversation with somebody
that wasn't forced to talk to you?
You ran away to fight in the wrong war.
The real war was fought here,
in the shadows.
You didn't fight in the shadows.
You hid in the dark.
Real power comes
from undetectable influence.
If no one's noticed, then why even do it?
You're nothing.
- Hmm.
- You have nothing.
There are 50 people on this planet...
Oh, stop it.
Don't tell me to stop!
If I don't tell you when to stop,
then how will you know when to shut up?
Come on.
Think I can't take a punch?
Oh.
- God damn it, you're weak.
- Weak?
I bet it's easier to be tough
in front of defenseless little girls, huh?
That's enough.
You wouldn't be so glib
if you had any notion
of the scope of what I've built.
I own this world. Me.
You seem desperate to impress me.
I don't need to impress you.
I don't need to impress anyone.
These world leaders, these great men,
they answer to me and my widows.
Look at them.
These girls were trash.
They are thrown out into the street.
I recycle the trash.
And I give them purpose.
I give them a life.
Melina, I found the location of the vials.
I've had a slight setback.
You'll need to get to the widows.
It's my network of widows
that help me control the scales of power.
One command,
the oil and stock markets crumble.
and a quarter of the planet will starve.
My widows can start and end wars.
They can make and break kings.
You control all of that from here?
And with you,
an Avenger under my control,
I can finally come out of the shadows
using the only natural resource
that the world has too much of.
Girls.
All from that little console?
Yeah.
Oh, you find this amusing?
Why are you smiling?
Don't take it personal, but, uh...
Thank you for your cooperation.
Even if you locate the database
and get him to show you the key,
you won't be able to take it from him.
For years, Dreykov has implemented
a pheromonal lock
in all widows, even me.
So, as long as we can smell him,
then we won't be able to hurt him.
Well, I'll just hold my breath.
Not enough.
This is basic science.
Natasha, to block receptors
in olfactory center,
you have to sever the nerve.
I can handle that.
You weren't quite strong enough, so...
I'll have to finish it myself.
What are you going to do?
Sever the nerve.
Melina!
Precisely what I was thinking.
Yelena, slight change of plan.
I completely demolished one of the engines
and we are going into a controlled crash.
Fantastic.
I'm heading to the widows now.
No.
We have to go.
Not so talkative now, are you?
You took my childhood.
You took my choices and tried to break me.
But you're never gonna do that
to anybody ever again.
Nobody leaves
this room until she's dead.
Make her suffer.
I don't wanna hurt you.
You don't wanna hurt me.
Hey.
Are you okay?
That looks like it hurts.
Okay. I take out on three, ready?
I'm sorry.
Get as far away
from here as possible.
You get to make your own choices now.
We gotta get outta here.
We need to find Dreykov.
Are you coming?
I'm right behind you.
Wait, wait! I have to go back!
Yes!
Do you see the girls?
No!
We need to go back.
We've lost control.
Antonia.
No!
I'm gonna open the door.
You're gonna come after me.
It's okay. It's okay.
I know you're still in there.
And I'm not gonna leave you.
Okay.
Yelena!
She's on the wing!
Move! What are you waiting for?
Don't do it!
This was fun!
No!
Okay.
Let's go.
Enough.
I'm sorry.
Is he gone?
He's gone.
Yelena!
Yelena?
We're both upside down.
I should've come back for you.
You don't have to say that.
- It's okay.
- Hey. Hey.
It was real to me, too.
Thank you.
Everybody good?
I am clearly injured.
You got something to say?
I'd just mess it up.
Here comes the cavalry.
We're closing in on the target, sir.
So, what's our plan?
You guys go. I'll stay.
That's insanity. We fight.
We fight with you.
- I'll hold them off.
- Natasha, we fight.
We can't split up.
You're so pigheaded.
- You guys, go.
- Oh, my God.
Besides, if it can work out
with the four of us, you know,
there may be some hope for the Avengers.
Little bit.
Okay, well, if you're leaving,
then I guess you should take this.
I know how much you like it.
Shucks.
It does have a lot of pockets.
Very handy pockets, yeah.
He had widows implanted
all over the world.
Melina will need to copy the formula,
but you should be the one
to tell 'em it's over.
You came back for us.
Thank you.
Hey.
Hey. You take care of yourself, okay?
Don't worry. I got this.
I know.
Don't worry.
We're bringing her with us.
Come. Come with us.
You ever not sleep?
I've been in six different time zones
in three days because of you.
- Oh, really?
- Yeah.
What, are you scrapping together
some parts?
What'd you get me this time,
like, an upside-down lawnmower?
You see what I can get you
with a bit of time and money?
Go on, say it.
I wanna hear it.
It would really be good for me
to hear it. Really.
I'm impressed.
Well, yeah.
You've always been
a really good friend to me.
That's what every man wants to hear.
Where you gonna go?
It's funny. My whole life,
I didn't think I had any family.
Turns out I got two, so...
One of them's a bit of a mess right now.
I'm gonna go break
a few of them out of prison
see if I can't help patch things up.
Come on, Fanny.
Wow. Sorry.
I'm allergic to the Midwest.
What this woman did,
honestly, I can't even imagine.
You're not supposed to be bothering me
on my holiday time, Valentina.
Oh, bothering you? Oh, no, no.
I'm just here paying my respects.
Hmm...
You know, coming here
makes you look desperate.
Okay.
I want a raise.
Oh, yeah. You and me both.
Believe me, you're gonna earn it.
I've got your next target.
Thought I'd hand-deliver it.
Maybe you'd like a shot at the man
responsible for your sister's death.
Kind of a cutie, don't you think?