Diterjemahkan oleh isb388
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi isb388
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
"Hanya Bright Yang Bisa
Kendalikan Kekuatan Wand"
The Great Prophecy 7:15
Pagi.
Ward.
Saus merah atau hijau?
Sayang, kau sudah bangun?
Ini sudah siang, bangunlah.
Aku sudah buatkan kopi, ayo.
Itu dia.
Pagi./
Siang.
Kopi./
Aku tahu.
Apa yang ada di...
Apa yang ada didalam sana?/
Apa?
Saringan kopi habis jadi
aku gunakan tisu.
Itu bukan masalah./
Aku akan mengunyahnya lain kali.
Ayolah.
Kenapa Fairy berada
di tempat makan burung lagi?
Kupikir.../
Kau bilang sudah membunuhnya.
Baik, aku akan jujur denganmu.
Oke?
Tolong./
Aku tak mau berurusan dengan Fairies.
Kau harus harus berurusan
dengan yang itu.
Saat aku kecil, sepupuku DayDay
melempar batu pada Fairy.
Fairy buang kotoran di tangannya...
...lalu melemparkannya dan
mengenai mat DayDay,
Dan itu bengkak seperti melon.
Itu cerita bohong./
Dia hampir kehilangan matanya.
Aku katakan padamu. Dengar.../
Itu tidak benar.
$200. Bayarlah orang.
Orang yang mengurusi lebah.
Aku tak mau membayar $200.
Aku punya pria tampan dan kuat
berdiri dihadapanku.
Bunuhlah Fairy itu, tolong.
Terima kasih banyak.
Aku akan membunuhnya.
Biar aku habiskan kopiku.
Aku akan bunuh Fairy. Mengerti?/
Baiklah.
Itu bisa membunuhmu. Lakukanlah
sebelum kau habiskan kopimu.
Bagaimana pekerjaan?/
Kerja. Semua baik.
Tapi banyak luka tusukan
belakangan ini. Ada...
Kami kedatangan tunawisma yang
melemparkan semua peralatan.
Itu sangat liar.
Banyak kecelakaan lalu lintas,
Lalu orang tua ini, dia memarahiku./
Bagaimana polisi Orc?
Itu sekarang menjadi
petugas LAPD?
Bagaimana hasilnya?/
Dia bukan sedarah.
Dia bukan bagian dari
klan sedarah lainnya.
Dia seperti jari yang
terpotong dari tangan.
Dia sudah mati bagi kami.
Ini adalah syok trauma yang terbaik.
...lalu kau melihat manusia
dan Elves...
Aku juga tak mau dia
berada di mobilku.
Sayang, aku tak mau
kau tertembak lagi.
Lima tahun, aku akan pensiun.
Tapi aku tak mau
mengacaukan uang pensiunku.
Mengerti?
Itu adalah mimpi terburukku.
Kau tahu apa mimpi terburukku?
Mereka membawamu masuk
selagi aku bekerja.
Itu mimpi burukku.
Ayolah. Kemari.
Fairy. Sekarang.
Semua, aku mau kau temui
tetangga polisiku.
Dia sudah gila.
Selamat siang, Petugas./
Hei. Apa kabar, Mike?
Fairy itu juga selalu datang ke rumahku...
...dan memakan makanan anjingku.
Aku berencana menghubungi kota.
Aku adalah kota. Mengerti?
Simpanlah uangmu.
Fairy ini akan mati hari ini.
Lihatlah ini, semuanya.
Ini mungkin akan bagus.
Ini dimulai sekarang!
Bunyikan loncengnya.
Sial. Lihatlah dia.
Itu dia.
Kau mendapatkannya. Sekarang
tangkap dia dengan gaya LAPD.
Jangan perlakukan dia seperti itu.
Astaga!
Itu buruk.
Astaga./
Ayo, G.
Itu yang aku lakukan./
Sial.
Teruskanlah urusan geng kalian.
Aku hanya berusaha menjual rumahku.
Jangan khawatir soal itu.
Terima kasih untuk
pertunjukkannya, petugas.
Dia sudah gila.
Sudah kubilang dia sudah gila.
Dia juga punya istri yang cantik.
Apa ayah dalam masalah?
Apa yang ibumu katakan padamu?
Ibu bilang Nick membuatmu terlibat
masalah, karena Orcs itu bodoh.
Itu tidak benar, mengerti?
Orcs tidak bodoh.
Hanya saja semua ras
itu berbeda. Mengerti?
Hanya karena mereka berbeda,
bukan berarti yang lain lebih pintar
Atau lebih bodoh,
Lebih baik atau lebih buruk
dibanding yang lain.
Paham? Itu hanya...
Semua orang berusaha
untuk akur dan...
...menjalani hidup yang baik.
Apa-apaan?
Sayang, siapkanlah pakaianmu.
Baik.
Hei, rekan.
Siap kembali bekerja?
Semua sudah pulih?
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Kenapa kau di rumahku?
Kenapa kau di halamanku?
Halamanmu sudah mati, Ward.
Tepat sekali.
Itu sebabnya aku memupuknya...
...dan menyebarkan kotoran sapi
agar itu tumbuh kembali.
Itu bukan kotoran sapi.
Apa maksudmu bukan kotoran sapi?/
Itu limbah dari toilet.
Untuk perawatan tanaman,
sumpah demi Tuhan.
Aku membayar $400 untuk ini.
Itu omong kosong./
Kotoran manusia.
Kau pikir kenapa aku membuat
pupuk kompos?/Terserahlah.
Jangan pernah datang ke sini
seperti lagi.
Aku dari pelatihan keragaman
tak jauh dari sini.
Rumahmu paling dekat dengan bar.
Kupikir...
Hai, Nick./
Hei, Sophia. Apa kabar, bintang rock?
Kami akan pergi ke rumah Nenek.
Rumah Nenek? Naiklah, kami akan
mengantarmu./Diamlah.
Ini bukan Uber./
Jangan minta Nick untuk diam.
Juga juga orang./
Terima kasih, sayang.
Kau punya anak yang cerdas, Daryl.
Jangan khawatir denganku.
Kembalilah ke acara barbekyu kalian.
Kupikir itu baik untuk
memberimu tumpangan...
Diam./
...di hari pertamamu kembali.
Lagu yang bagus.
Itu nenek.
Hei, aku...
Baiklah. Senang melihatmu.
Baiklah, sayang.
Ada apa?
Ada apa? Kenapa?
Kenapa kau sedih?
Apa yang terjadi?
Aku tak mau ayah meninggal.
Ayah takkan meninggal.
Apa yang kau...
Apa yang kau bicarakan?/Ibu bilang
Nick akan membuatmu terbunuh.
Ayah tak tahu kenapa
ibu mengatakan...
Nick takkan membuat ayah
terbunuh, mengerti?
Kenapa ayah harus menjadi polisi?
Semua orang benci polisi.
Kau tahu, aromamu seperti
kau belum tidur.
Aku punya Melatonin di tasku.
Minumlah satu sebelum tidur,
Matikan laptop, dan.../
Mungkin aku sulit tidur...
...karena mimpi buruk yang aku alami...
...dari ditembak di seberang
jalan dengan shotgun...
...sementara kau membeli burrito.
Tapi aku membeli burrito untukmu.
Ya.../
Aku tak makan daging sapi.
Kau pikir bisa belikan aku burrito...
...dan melakukan tugasmu?
Kau pikir bisa membeli burrito
dan melindungiku...
...seperti yang dilakukan
polisi lainnya?/Ya.
Dengar, aku tahu kau
kecewa denganku.
Aku tahu jika aku membuatmu kecewa.
Ya, kau tahu?/
Tapi aku...
Kau tahu, ini hari baru.
Kembali bekerja.
Kita mulai dari awal.
Dimengerti.
Melangkah maju bersama.
Sebagai teman, bersama-sama.
Kita takkan mendengarkan
musik Orkish.
Ini salah satu lagu cinta terbaik
yang pernah dibuat.
Itu lagu cinta di penjara.
Aku yakin kau kurang bercinta, Ward.
Aku apa?/
Bercinta yang aku maksud...
...seperti hubungan fisik.
Ya.
Benar?
Aku normal. Aku tidak butuh
hubungan fisik.
Percaya aku, aku baik./
Kau tak bisa sembunyikan itu, Ward.
Manusia punya ekspresi hubungan fisik.
Ekspresi, ya?/
Ya.
Itu disebut ekspresi wajah./
Aku tak membuat ekspresi wajah.
Seperti ekpsresimu saat ini./
Aku tak membuat ekspresi.
Baiklah.
Apa ekspresiku?
Ekspresi "orang yang butuh
banyak hubungan badan."
Ekspresi "hubungan badan."
Jadi kau tahu ekspresi manusia...
Tunjukkan aku ekspresi lainnya.
Eskpresi apa lagi yang kami buat?
Itu ekspresi apa?/Orang yang
tak mendapat panekuk lebih.
Kami suka panekuk kami, sungguh./
Aku banyak mendapatkannya.
Kau banyak mendapatkannya?/
Sangat banyak.
Tunjukkan aku ekspresi Orc saat
dia sebaiknya menutup mulut,
Dan jangan bicara sedikit pun,
lalu cukup jalan ke kantor.
Ya, itu dia! Itu dia!
Kau sangat benar!
Kau sangat berhasil dengan itu.
Kau harus lakukan itu.
Lakukan itu sepanjang waktu.
Kenapa kau lewat sini?/
Tak apa, ini jalan pintas.
Lihat? Mereka sangat baik disini.
Bung, kau tak bisa lewat Elftown.
Kau membunuhku, bung.
Apa, kau mau mencari
sepatu desainer?
Di sini hanya ada Elves kaya...
...yang menguasai dunia
dan berbelanja.
Aku benci Elftown.
Bahkan supirnya sombong.
Hei, sudah kembali, Ward?
Dimana orang beragam
yang satu mobil denganmu?
Ya, Jakoby rekan macam apa?
Apa dia pasangan dansamu?
Pasangan seks?
Karena dia sangat buruk
dalam menangkap penjahat.
Begitulah Clan Law.
Orcs saling membantu.
Dengar, kenapa kalian bertingkah
seolah aku memintanya di mobilku?
Lalu apa yang kau lakukan untuk
keluarkan dia dari divisi ini?
Selama dia melakukan tugasnya,
aku tak ada masalah dengannya.
Tidak, kau bisa melakukan sesuatu.
Kau bisa menuliskan surat.
Dia akan langsung dikeluarkan.
Itu fakta.
Tapi kau egois, Ward./
Benar.
Apa aku meminta saranmu?
Karena aku akan menunggu
hingga sembilan kali bercerai,
Lalu saranmu baru akan
sangat berguna.
Itu bagus. Sangat bagus.
Dimengerti.
Sementara kriminal Orc itu
masih bebas diluar sana...
...karena Jakoby memilih darah klan
ketimbang lencananya.
Atau bajingan itu hanya
melarikan diri.
Dia melarikan diri karena
Jakoby membiarkannya.
Apa yang terjadi berikutnya?
Apa yang terjadi berikutnya
saat bajingan ini...
...membuat polisi tertembak
dengan senjata barel ganda?
Bisa saja kali ini itu Brown,
Atau Hicks, atau bahkan aku!
Bagaimana perasaanmu, Ward?
Karena itu salahmu.
Jika kau yang mati,
aku mungkin akan...
Ward, kau memang keparat.
Dengar, aku bersama dia
di mobil patroli,
Seluruh dunia mengawasi, mengerti?
Aku tidak meminta itu,
aku tidak menginginkan itu,
Tapi aku tak mendapat suara.
Bagaimana jika mereka pekerjakan lagi?
Kau tahu yang mereka katakan.
Sekali bersama the Dark Lord,
selamanya bersama Dark Lord.
Mereka memilih iblis.
Ini yang tak bisa aku pahami.
Bagaimana orang-orang yang
hampir tak ingat nama anaknya...
...punya masalah dengan
seluruh ras...
...karena masalah yang terjadi
2,000 tahun lalu?
Begini saja...
Kau jauhkan Jakoby dariku.
Mengerti?
Aku akan bunuh Orc itu.
Aku tak peduli.
Leluhurku membunuh ribuan
dari mereka di Rusia.
Bagus, Ward!/
Sudah waktunya, Ward.
Baik, tenanglah.
Kapten akan datang.
Ward, aku sisakan kursi untukmu.
Silakan, bos.
Ward, senang kau kembali.
Kapten.
Tugas malam ini./
Hei, apa itu sepupumu?
Bulan purnama, Jumat malam...
Bukan.
...gelombang panas musim panas.
Itu artinya, amankan panggilan cepatmu,
Bantu rekan-rekanmu
bereskan masalahnya,
Berikan aku masa tugas ini
tanpa pembunuhan lainnya,
Aku akan traktir kau kopi.
Sersan Ching,
waktu dan tempat untukmu.
Baik, setelah aku panggil namamu,
Bawa senjata dan radio kalian,
lalu berangkatlah.
Aku tak mau melihat kalian disini
kecuali ada penjahat di kolong meja.
Three-Mary-25, Pollard.
Three-Mary-55, Kim.
Three-Mary-60, Thomas.
Three-A-21, Pippen dan Gosser.
Three-A-54, Hancock dan Wheeler.
Three-A-80, Crawford dan Duncan.
Three-A-9, Jakoby dan Ward.
Three-A-34, Jones dan Morengo./
Aku akan ke ruangan peralatan.
Three-A-82, Ortiz dan Mencia.../
Aku tunggu di pom bensin.
Aku segera ke sana. Aku hanya.../
Baiklah.
Three-A-99...
Tidak./
Ya. Letakkan dia di mobil lain.
Ada apa dengan sikapmu
yang memberimu kesan...
...bahwa aku mau diawasi oleh
departemen Keragaman Orc?
Keputusan ini jauh diatas kuasaku.
Tidak. Itu tertulis di kertasmu.
Coret dia.
Coret namanya.
Ganti nama lain, siapa saja./
Ward,
Tak ada yang mau patroli denganmu.
Sampai nanti.
Jangan tertembak lagi.
Semoga berhasil.
Hei, terlihat bagus, kawan./
Sangat-sangat bagus.
Berhati-hatilah, semua.
Apa kabar, kawan?
Kau masih hidup?
Kau tahu sesuatu soal itu?
Itu bukan aku.
Menjauhlah dari jalanan atau aku
hubungi petugas bebas bersyaratmu,
Beritahu dia jika kau minum-minum
bersama teman-temanmu.
Aku takkan berkata dua kali.
Ayo.
Aku mau tahu jika situasi memburuk
dengan orang-orang Fogteeth ini...
...kau akan tetap melindungiku,
jika kau tetap polisi.
Apa itu jelas?/
Jelas.
Aku soal narkoba, uang, dan senjata.
Itu adalah tugasku.
Tugasmu adalah memastikan
aku pulang saat malam hari.
Aku tak suka basa-basi ini./
Ini bukan basa-basi.
Ini pembicaraan serius.
Kita melakukan hal yang
sungguhan di luar sana.
Seluruh unit Westlake,
Three-A-4 meminta bantuan.
Sixth dan Whitmore.
Seluruh Westlake,
Three-A-4...
Suruh dia tiarap!
Mundur!/
Tetap di sana!
Jangan melawan! Jangan.../
Diamlah!
Aku mau kau tahu lebih
mengutamakan polisi...
...atau mengutamakan Orc.
Aku mau dengar kau mengatakannya./
Ward, aku...
Aku mau menjadi polisi
sejak masih kecil.
Tidak lebih.
Lencanaku lebih berarti dibandingkan
udara yang aku hirup.
Jadi jangan pertanyakan aku.
Three-A-9, 415.
Fifth dan Westlake.
Kode dua, insiden 2415.
Three-Adam-9. Dimengerti,
kami dalam perjalanan.
Three-A-9, dimengerti.
Kita pergi dari sini.
Rodriguez. Hei.
Astaga.
Kupikir kau sudah mati.
Tidak, terlalu banyak tagihan
yang harus dilunasi.
Aku mengerti.
Kupikir kau cuti karena akan
memiliki anak yang ke sekian.
Tidak. Marisol terlambat seminggu.
Kami usahakan pekan depan.
Anak kelima./
Lima.
Banyak yang harus diberi makan./
Benar.
Pak...
...jatuhkan pedangnya.
Kau!
Army of Nine Races berjuang
saling bahu membahu...
...untuk memberimu dunia
yang kau tinggalkan.
Suruh dia diam./
2,000 tahun lalu,
Kami melawan mereka dengan
pedang dan panah./Pak...
Dan sekarang, Dark One kembali
untuk nyatakan kembali hati Orc!
Kemanapun aku pergi, kenapa
Orc selalu jadi orang jahatnya?
Jangan lihat aku. Orang Meksiko
masih dibenci karena Alamo.
Mundur! Mundur!
Pak, kecuali kau mati,
jatuhkan pedangmu sekarang!
Kau sudah membuatku tertembak,
jangan buat aku ditikam.
Berputar, Pak.
Tangan di kepala./
Aku melakukannya. Astaga.
Berlutu./
Aku... Baiklah.
Jangan bergerak.
Hanya bersenang-senang.
Sial!
Baiklah. Sial.
Aku tidak melawan.
Three-Adam-9,
satu dalam penahanan.
Semua unit, kode empat.
Fifth dan Westlake,
tersangka sudah ditahan.
Baiklah, pelan-pelan.
Berikan aku...
Singkat saja.
Info geng mengatakan Fogteeth
sudah bertingkah seperti orang gila,
Dan baku tembak Altamira
seolah itu tahun 1999.
Jaga dirimu diluar sana./
Kau juga.
Baiklah, sobat./
Salam untuk keluargamu.
Pak, bisa kau bersandar?
Kau sangat bau.
Bisa kau duduk bersandar?
Terima kasih.
Ayolah.
Itu buruk.
Aku punya pesan dari
Shield of Light.
Ingatlah yang dulu.
Ingat siapa dirimu.
Apa itu bahasa Orkish?
Bagaimana kau bisa
bicara Orkish?
Apa dia bilang?
Ingat tradisimu.
Hanya cara klan yang bisa
menyelamatkanmu.
Prophecy telah memilihmu.
Orang bersamamu sudah diberkati.
Jakoby!
Ayolah, bung.
Apa masalahmu?
Apa yang dia katakan?
Dia bicara asal.
Dimana Jakoby?
Memasukkan tahanan, Bu.
Aku suka rambutmu.
Siapa kau?
Aku penentu pengangguran,
atau hukuman penjara.
Aku bisa jadi Malaikat Pengampun,
tapi itu tergantung denganmu.
Internal Affairs.
Itu benar, selamanya.
Sekarang, mari kita mengulas.
Bajingan Orc membuatmu
tertembak dan sekarat.
Dia melarikan diri, Jakoby mengejar.../
Hei!
Hei! Polisi, berhenti!
Menyudutkan bajingan itu,
dan apa? Gang buntu?
Jakoby menyatakan dia dijegal
dan senjatanya terlepas.
Lalu orang itu melompat ke tangga
darurat dan menghindari penangkapan.
Jakoby tandatangani pernyataannya./
Tangga itu 4 meter dari tahan.
Kami sudah mengukurnya.
Tak ada Orc yang setinggi 6 kaki.
Mungkin tersangka bisa
melompat tinggi, Pak.
Apa Orcs bisa melompat tinggi?
Berapa banyak Orcs yang
jadi pemain bola?
Maaf?/
Kau mendengarnya.
Berapa banyak Orcs bermain
basket profesional?/Tidak ada.
Mereka lamban dan berat.
Itu sebabnya separuh garis
pertahanan NFL adalah Orkish.
Itu bukan masalah rasis, tapi fisik.
Jakoby melepaskan bajingan
yang menembakmu.
Pikirkanlah.
Orcs memegang Clan Law diatas
segalanya. Itu fakta.
Permasalah Jakoby itu sensitif.
Dunia mengawasi.
Kita tak bisa pecat dia tanpa sebab./
Itu sebabnya...
...kau akan membuat dia
mengakuinya...
...dan kau akan merekamnya.
Yang benar saja.
Aku mau dia keluar dari mobilku.
Tapi aku bukan pengadu,
aku sama saja seperti polisi jalanan.
Kami tahu kau punya tunggakan
pembayaran rumah.
Benar? Tenggelam dalam utang.
Membesarkan anak yang tak
mampu kau nafkahi.
Ayah terbaik tahun ini.
Kau bicara tentang keluargaku lagi,
aku akan belah dua kepalamu.
Ward.
Kau butuh pekerjaan ini.
Jangan membuang itu
hanya untuk Jakoby.
Lepaskan aku.
Berikan itu padaku.
Tak ada kesaksian...
Tak ada deposisi,
tak ada laporan.
Anak pintar.
Sangat cerdas.
Cukur kumismu, Jalang.
Ini hanya bisnis.
Tempat ini sangat buruk.
Orc dengan lencana.
Menakjubkan.
Itu kekacauan yang tak
kau lihat setiap hari.
Seperti Elf dengan pel.
Kau lihat mereka berdua?
Kurasa mereka agen federal.
Apa mereka disini untukku?
Agen federal tak peduli dengan
komunitas Orc LA.
Ya, kau benar.
Jadi, puteriku...
Sophia...
Dia sering ikut campur dalam
sesuatu yang bukan urusannya.
Tapi dia berkata jujur.
Dia selalu berkata yang sebenarnya.
Karena itu yakin itu
terasa baik.
Terasa baik untuknya dan
juga untukku.
Dan kejujuran adalah cara...
...untuk mengatasi masalah
diantara orang.
Jika itu bisa membersihkan
masalah, kau tahu?
Cukup berkata jujur.
Aku tahu ada hal buruk
terjadi di kantor.
Aku tahu.
Kau akan beritahu aku atau tidak?
Aku akan memberitahumu.
Mengerti?
Jangan putar balikkan ini.
Tak ada yang terjadi di...
Aku tidak.../
...masalah, 341 Abrams.
Kode dua, insiden 2815.
Three-Adam-9, dalam perjalanan.
341 Abrams.
Three-A-9, dimengerti.
Berapa lama kau di Shield of Light?
Apa itu?
Astaga!
Dasar bajingan.
Sial! Apa yang kau lakukan?
Jangan bertanya, diamlah.
Tato Shield of Light yang bagus!
Sangat bagus./
Kau tahu siapa kami?
Pramuwisma.
Kau mungkin mau melihat ini.
Departemen Magis Amerika
Sialan./
Satuan Tugas Magis.
benar. Agen federal magis.
Kau tahu, Serling, jika kau
mau berpura-pura bodoh,
Kau akan menangkan hadiah yang bodoh.
Persetan denganmu./
Kau mau mengujiku, keparat?
Baiklah! Aku bukan musuhmu.
Apa yang kau tahu tentang Inferni?
Mereka Elves./
Elves pengkhianat.
Elves pengkhianat, maaf.
Karena Elves itu keren, 'kan?
Mereka akan bawa kembali Dark Lord.
Cerita dongeng.
Bagaimana mereka berencana
melakukan itu?
Saat mereka punya tiga Magic Wands,
mereka bisa bangkitkan dia dari kematian.
Kau mengenali dia?
Itu Leilah.
Dia pimpinan wanita Inferni.
Dia seorang Bright.
Kau pernah perhatikan bagaimana
kebanyakan Brights adalah Elves,
Dan Elves yang menguasai dunia?
Kebetulan?
Tapi ada Brights manusia.
Satu banding sejuta.
Kau tahu bagaimana untuk tahu
jika kau seorang Bright?
Saat kau menyentuh Wand...
...dengan tangan kosong...
...dan tidak meledak.
Kau mau melakukan itu?
Kau mati untuk tahu yang sebenarnya
tentang dirimu sendiri?
Jika aku temukan Wand,
aku akan mencobanya.
Kita kembali ke topik.
Leilah memiliki Magic Wand,
dan dia mengejar Tikka, benar?
Dan dia akan menghancurkan kota ini
untuk melakukan itu.
Kita temukan Tikka,
kita bisa menjebak Leilah.
Kita buru Wands dan Brights.
Itu yang kami lakukan dan kami
cukup pandai melakukannya.
Kau mau membantu kami?
Ayolah.
Dark Lord akan datang.
Apa, kau akan melawan dia
dengan tank baja?
Kau akan gunakan drone?
2,000 tahun lalu,
sihir menghentikan dia.
Dan sihir akan menghentikan dia lagi.
Suatu hari, kalian semua akan
memohon bantuan kami.
Dan kami akan berada di sana.
Kami akan hentikan dia.
Shield of Light akan hentikan dia.
Aku sudah selesai.
Kita selesai.
Jika kau bertingkah seperti musuhku...
Kau menjadi musuhku.
Lihat itu?
Itu pengintai.
Menunduk! Tiarap! Cepat!
Ya, itu tidak bagus.
Ya./
Kita bisa mati.
Pertama kali ditembaki?/
Ya.
Aku akui, aku sangat tidak suka.
Ya, itu buruk.
Baik, hitungan ketiga, kita akan
menembaki bajingan ini. Mengerti?
Baik. Itu masuk akal.
Gunakan kekuatan.
Baiklah./
Ya.
Satu, dua, tiga.
Kau tak apa?/
Ya.
Tak ada lubang?
Hanya satu lubang bawaan lahir.
Bagaimana lubangmu?
Kenapa kau membuat baku
tembak terdengar aneh?
Maaf.
Tunggu hingga ia isi ulang!
Mengerti?
Dia akan mengisi ulang amunisi./
Mengisi ulang.
Sekarang!
Sial.
Kita mendapatkan dia.
Awasi pintunya!
Haruskah kita tunggu pasukan?/
Kita adalah pasukan.
Ward, kita tak menunggu bantuan?
Cepat, cepat, cepat.
Aku mencium darah, Ward.
Darah yang banyak.
Apa itu?/
Aku tidak tahu.
Sial.
Mayat./
Apa?
Sial.
Awasi lorong!/
Apa-apaan itu?
Baiklah.
Sial.
Jangan sentuh apa-apa.
Ya.
Mayat./
Apa...
Itu penembak kita,
dia sudah tewas.
Ada orang lain disini.
Aku bisa menciumnya.
Mereka mati dengan buruk.
Aman.
Ada yang tidak wajar
terjadi disini.
Three-Adam-9, 341 Abrams.
Kemungkinan Bright
berada di lokasi kami.
Meminta unit tambahan
dan supervisor.
Kuulangi, kemungkinan
pengguna sihir di TKP.
Hei! Jangan bergerak!
Kau! Tunggu, berhenti!
Jangan lari!
Tahan dia!/
Berhenti!
Apa yang dia bawa?
Apa itu?!
Panggil yang lain.
Letakkan itu, atau aku
akan menembakmu!
Apa itu...
Itu Magic Wand.
Siapa...
Siapa kau?/
Tolong lindungi aku.
Dia bicara Elvish.
Aku tak bisa bahasa Elvish.
Aku sekolah SMA dua tahun, tapi...
Dia bilang ada yang datang.
Tolong lindungi aku dan Wand.
Sejauh yang aku tahu,
Bright datang, gunakan Wand, dan...
Menyihir dan mengacaukan
semua orang.
Kita harus evakuasi lingkungan ini,
amankan TKP,
Tahan perimeter hingga
agen federal tiba.
Apa kau orang baru?
Ini jauh diatas bayaran kita./
Itu adalah magis.
Itu semua yang kau inginkan.
Kau mau sejuta dolar?
sepuluh juta?
Kau mau menjadi lebih tinggi
atau lebih pendek?
Membuat penismu lebih besar?
Kau mau memutar waktu dan menikahi
gadis yang tak mengacau pesta dansamu?
Itu caramu melakukannya, di sana.
Jelas kita punya pesta
dansa yang berbeda.
Tapi itu Magic Wand,
Dan kau tak tahu cara
menggunakannya.
Dan kau akan membuat
kita semua tewas karena mencoba.
Hanya Bright yang bisa gunakan Wand,
dan kau tak terlihat seperti penyihir.
Jangan sentuh Wand itu.
Jangan sentuh Wand itu./
Aku bisa.
Jangan disentuh.
Hei, jangan...
Ini sangat dingin.
Baik, jangan mencuri Wand itu./
Tak ada yang datang, Ward.
Kenapa kau mengelilingiku, bajingan?
Sersan, kau harus beritahu
yang lainnya sekarang juga.
Kau sama membutuhkan ini
seperti kami, bahkan lebih.
Keluargamu bergantung padamu.
Kau tak mau ada untuk mereka?
Bagaimana dengan Jakoby?
Bisa kau beritahu aku namamu?
Tikka./
Tikka.
Namaku Tikka.
Kita harus pergi sebelum dia datang.
Siapa yang datang?
Itu takkan terjadi.
Tidak.
Pollard, dia membelot.
Itu sama sekali tidak benar./
Dia baik-baik saja.
Ini konyol./
Tenang.
Tenanglah. Dia baik-baik saja./
Mundur.
Dia baik... Hei!/
Apa yang akan kau lakukan?
Tenang. Tenanglah.
Mundur!
Mundurlah!
Dengar...
Ini yang terjadi.
Ini yang terjadi./
Lepaskan aku.
Mengerti?
Bajingan./
Tak apa.
Tidak mungkin kau pergi dari sini dan
berharap tetap seperti sebelumnya.
Persetan ini. Kita ambil Wand,
dan Orc mati.
Kau yang tentukan sekarang.
Antara anakmu besar tanpa
ayah dan Jakoby mati,
Atau hanya Jakoby yang mati.
Ini saatnya membuat pilihan.
Kau atau dia, Ward.
Kau atau dia.
Apa besok "LA Times" akan beritakan
satu polisi tewas, atau dua?
Itu dia.
Dia sudah bulatkan pikirannya.
Semuanya menang.
Departemen menyingkirkan Jakoby,
Dia mati sebagai pahlawan,
publik bahagia.
Laporan menulis dengan sendirinya.
Badai yang sempurna.
Ini badai yang sempurna.
Kau tak apa?
Hei. Bawa Sophia keluar
kota sekarang juga.
Apa? Kenapa?
Pergilah keluar kota sekarang.
Aku mencintaimu.
Ward, dimana yang lainnya?
Kita belum buat perimeter.
Aku cukup yakin anggota itu
melihat Wand.
Dia juga ketakutan.
Dia bilang ada yang akan datang.
Seseorang yang buruk.
Tapi apa...
Kau terlihat punya masalah
yang lebih besar.
Kau membiarkan penembak
itu kabur, 'kan?
Karena dia klan sedarah?/
Sekarang?
Kau mau bicarakan ini sekarang?
Apa lagi kebohonganmu, bajingan?
Jangan sentuh aku!
Kau mengacaukan aku.
Kau mengacaukan kita berdua.
Dasar kulit babi bajingan.
Kau mengacaukan seluruh hidupku
demi Orc bodoh keparat.
Persetan denganmu, Ward!
Enyahlah!
Aku tantang kau.
Aku tantang kau menarik pistolmu.
Ayo, lakukanlah.
Aku akan menghabisimu
dalam baku tembak.
Aku memberimu banyak waktu
untuk bicarakan soal ini.
Karma itu kejam, dan itu yang terjadi./
Aku biarkan dia pergi.
Jadi apa rencana sebenarnya?
Dua polisi mati malam ini.
Bagaimana dengan Elf?
Aku yang akan membunuhnya.
Kau tak apa?/
Ya, Pak.
Ya./
Sersan?
Kau lihat gigiku?
Itu sudah dikikir.
Aku bukan sedarah,
ayahku bukan sedarah,
Kakekku bukan sedarah.
Aku sudah diabaikan oleh Orcs
seumur hidupku!
Kau tahu seperti apa rasanya saat
orangmu sendiri membencimu?
Kenapa kau bohong, Nick?
Itu bukan politik klan.
Aku menangkap orang yang salah.
Bisa ceritakan?
Orang yang menembakmu,
aku kehilangan dia di kerumunan.
Aku memutar, dan kupikir aku
bisa langsung membunuhnya.
Tapi itu anak yang berbeda.
Dia hanya membuat grafiti.
Lalu pasukan datang.
Manusia menangkap Orc
yang menembak polisi.
Kau pikir anak itu bisa selamat?/
Pergilah!
Mereka akan membunuh dia ditempat,
jadi aku melakukan hal yang tepat.
Kode empat./
Aman.
Kau tak pernah melihat wajahnya.
Bagaimana kau tahu itu bukan
bajingan yang menembakku?
Baunya.
Evolusi bertahun-tahun tidak
akan menyingkirkan baumu.
Dan dia berbau berbeda.
Apa juri manusia akan percaya aku?/
Apa, dia memakai sebotol parfum?
Lihat, ini yang akan aku hadapi.
Orc yang menembakmu...
...sudah melarikan diri./
Ward!
Ini waktunya.
"Ini waktunya"?
Waktunya untuk apa?
Mereka berempat berdiri disana?
Ya./
Dari kiri ke kananmu, siapa saja?
Brown, Hicks, Pollard, dan Ching.
Apa yang terjadi, Ward?
Jangan, jangan, jangan...
Jangan.
Rekan, jangan!
Jatuhkan senjatamu,
atau aku akan membunuhmu.
Dengarkan aku.
Ini tidak sepertimu.
Baiklah, tenang.
Aku tahu ini terlihat buruk./
Diam, tunjukkan aku tanganmu.
Aku tak punya pilihan, Nick./
Diam.
Sekarang berbaliklah!
Apa rencanamu?
Aku...
Aku akan menahanmu,
jadi diamlah!
Pertama, berhenti memintaku
untuk diam.
Kedua, aku mau kau diam...
...dan dengarkan aku./
Diam!
Berbalik! Cepat berlutut!
Kau harus bunuh aku jika kau mau
pasangkan aku borgol itu.
Ward...
Three-Adam-9.
Empat petugas terluka, satu petugas
masih hidup dan tak sadarkan diri.
Tiga petugas tewas dalam bertugas.
Semua unit, petugas butuh
bantuan, 341 Abrams.
Petugas butuh bantuan,
341 Abrams.
Dimengerti./
Ini buruk.
Ini sangat buruk.
Kau harus dengarkan ini.
Mereka akan membunuh kita
demi Wand itu, mengerti?
Mereka bertingkah gila./
Jangan bicara lagi.
Tidak denganku atau yang lainnya.
Jakoby? Jakoby, siapa mereka?
Sial. Masukkan dia ke mobil.
Jaga Wand-nya tetap aman!
Ada apa, bajingan?
Lindungi Wand itu.
Polisi di sana...
Mereka baik-baik saja?
Itu darah yang banyak.
Itu bukan urusanmu.
Mungkin kau sebaiknya ke sana dan
beri napas bantuan?
Ini tempat kejadian aktif.
Kita tak ada urusan, Poison.
Kenapa kalian tidak pulang.
Kabar di jalanan,
ada Wand di lingkungan ini.
Dimana itu?
Lingkunganku./
Altamira.
Altamira, paham?/
Itu benar.
Saat orangku bilang jika
polisi saling baku tembak...
Di lingkunganku...
Membuatku bertanya-tanya.
Dimana Wand itu?/
Rumor kampung, kawan.
Kau tak mau tertembak hanya
karena rumor, 'kan?
Kenapa kalian tidak pulang?
Wand itu milik manusia.
Itu milik kami./
Mundur!
Bung, kau mendengarku.
Bagus.
Itu milikku...
Meski jika aku harus membunuh
setiap polisi di LA.
Kau takkan bisa karena SWAT
sebentar lagi datang ke sini.
Nick, masuk ke mobil.
Masuk ke mobil, Nick!
Dengarkan majikanmu.
Masuk ke mobil./Persetan denganmu.
Persetan denganmu, Bung./
Persetan denganmu.
Apa itu, anjing Labradoodle
yang dicelupkan tinta?
Persetan dengan polisi./
Dia sangat buruk.
Dia terlihat seperti babi bagiku.
Berikan aku Wand itu.
Tutup jendelamu, anti peluru.
Apa tim SWAT akan datang?/
Tidak, Nick. Cepat!
Salah arah, Nick./
Ada orang diatas mobil.
Kembali, kau bajingan!
Anti peluru, bodoh.
Cepat, cepat, cepat!
Ayo pergi dari sini.
Mengemudi seolah kau mencurinya.
Geng Altamira, Bung.
Kejar bajingan ini.
Cepat! Cepat!
Jalan yang lurus,
bukan menyamping!
Sial, peluruku habis!
Sial./
Dasar ceroboh.
Kita sudah sangat bagus.
Mereka tak ajarkan itu di akademi.
Itu benar.
Kita harus kembali.
Hentikan mobilnya. Inferni!
Inferni! Inferni!/
Tenang, tenang.
Apa dia bilang?/
Dia tak mau melepasnya!
Sial!
Apa yang terjadi?
Hei!
Hei, diamlah! Apa itu?
Diamlah!
Apa-apaan?/
Masalah?
Alat pananda menandakan panggilan
telepon aneh antar...
Bicara tentang Magic Wand.
Tolong aku. Tolong.
Larika.
Leilah. Si pengkhianat kabur.
Dia membawa Wand milikmu.
Ada darah di mataku.
Apa yang kita tabrak?
Itu karena Wand.
Kau tahu apa itu mantra pengikat?
Itu menghentikannya untuk
terlalu jauh dari pemiliknya.
Menariknya kembali./
Pemiliknya?
Siapa pemilik Wand itu?
Seorang Bright.
Kumohon, Pak.
Beritahu aku apa yang terjadi.
Beritahu aku.
Polisi mulai saling baku tembak,
Lalu polisi kulit hitam
membunuh mereka semua.
Dia pergi bersama polisi Orc
dan seorang gadis Elf.
Elf?
Tidak! Tidak!
Kunjungi isb388
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Baiklah, kau tahu?
Kau sebaiknya duduk.
Separuh divisi kita adalah orang
konvensional, mengerti?
Mereka akan membunuhmu duluan,
lalu mereka akan membunuhku,
Mereka akan mengambil Wand,
Dan saat itulah hal-hal
bodoh dimulai.
Dan itu jika para anggota geng
tak mendapatkannya duluan.
Lalu saat itulah hal yang lebih
bodoh lagi akan bermulai.
Kita harus keluar dari lingkungan ini.
Tapi Wand itu akan
menghentikan kita.
Mantra pengikatnya akan
Kita sembunyikan Wand-nya.
Kita sembunyikan disini lalu
kembali untuk mengambilnya.
Aku takkan meninggalkannya.
Kita bukan polisi Wand.
Kau mau korban berjatuhan
di jalanan?!
Seluruh LA kebakaran?
Ini seperti senjata nuklir yang
mengabulkan permintaan.
Tidak. Federal punya orang yang
berurusan dengan magis.
Kita hubungi mereka. Kita minta.../
Kau mau hubungi agen federal?
Aku membunuh orang, ingat?
Jangan menatapku,
Aku membiarkan Orc terlepas.
Serius, Nick? Serius?
Itu ironis./
Tidak, itu sikap menyebalkan.
Kita hubungi Rodriguez.
Dia sherif, bukan LAPD.
Dia baik. Kita bisa percaya dia./
Itu ide bagus.
Mereka datang untuk Wand./
Sial.
Ada apa?/
Kuncinya.
Kita tinggalkan kuncinya di luar sana.
Cepat.
Rekan, awas!
Ayo, ayo, ayo!
Cepat! Cepat!
Nick, kita pergi.
Ayo, cepat!
Apa masalahmu?
Tunggu! Aku menjatuhkan Wand-nya.
Jangan sentuh itu!
Kemana perginya mereka?
Kurasa kita menghirup mereka.
Aku mau minta tolong.
Jangan pernah jatuhkan itu lagi.
Apa? Tidak.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Sial!
Ward...
Aku menembak manusia.
Kau lihat itu?
Aku akan belikan kau es krim nanti.
Astaga.
Aku tertembak./
Apa?
Mereka tak akan berhenti.
Mereka akan terus datang.
Ayo.
Apa yang kau lakukan disini?
Dasar pengkhianat.
Jalan terus.
Tikka!
Dimana Tikka?
Ke belakangku!
Cepat ke belakangku!
Kejar polisi keparat itu.
Tikka!
Ward?
Ward!
Kau mau ini?
Aku temukan Tikka. Cepat!
Tikka! Menunduk!
Ward, sebelah sini!
Eksekusi./
Pak.
Ayo! Cepat, ayo!/
Konfirmasi penggunaan sihir.
Dia Inferni.
Ini sangat buruk.
Kau bisa jelaskan padaku, bos?
Leilah.
Leilah tadi disini.
Apa yang kau bicarakan?
Dia dikirim untuk membunuh Tikka,
Lalu Tikka melakukan itu./
Dia mau Wand-nya kembali, 'kan?
Benar./
Dan Tikka memilikinya.
Polisi yang kabur dengannya...
Ward dan...
Apa? Jakoby.
Polisi Orc yang kita lihat
di kantor polisi.
Mereka tidak tahu siapa Tikka.
Ini sudah 20 tahun.
Apa maksudnya itu?
20 tahun aku sudah memburu Leilah.
Tanpa Wand miliknya, dia rentan.
Bukan waktu yang tepat untuk
belanja, Ward.
Semua orang mencari dua polisi.
Kita harus berganti pakaian.
Benar.
Masuk ke pesta Fogteeth bukan
lingkungan yang bagus untuk polisi.
Kita semua masih hidup,
dan kita memiliki Wand.
Orc menyimpan dendam.
Hanya itu yang mau aku katakan.
Katakan padaku soal itu.
Hei, ikut aku. Ayo.
Tikka.
Terima kasih, Bu./
Ayo.
Itu bagus./
Terima kasih.
Bawa pasanganmu dan
pergilah dari sini. Cepat.
Aku mau kau pergi dari sini.
Mengerti? Pergilah.
Astaga.
Tujuh orang dengan shotgun
di kanan, lima di kiri.
Sekumpulan orang di tengah-tengah.
Petugas Ward...
Kurasa kita harus bicara.
Hei, Poison, apa kabar?
Malam ini benar-benar kacau.
Orangku dan polisi sama-sama
ingin memenggal kepalamu,
Begitu juga dengan geng Fogteeth.
Aku memiliki dampak pada
orang-orang, Poison.
Bayangkan bagaimana
perasaan istriku.
Aku? Aku hanya mau melindungimu.
Membawamu pulang dengan selamat,
dan semua dosamu dimaafkan.
Tapi kau harus serahkan
aku Wand itu.
Kau mau melakukan hal yang benar?
Bantu aku berjalan lagi.
Bantu aku bercinta dengan istriku lagi.
Bantu aku menyingkirkan ini lagi.
Berikan Wand itu, atau kau
kurung kau di tempat ini...
...lalu membakar tempat ini
hingga rata dengan tanah.
Kemudian aku akan mengambil Wand
dari debu, dan aku akan tertawa.
Cobalah bicarakan itu dengan
teman-temanmu, Poison.
Aku kehabisan kesabaran,
Petugas Ward.
Berikan dia Wand-nya./
Apa?
Dengar, kita akan membuat
semua orang di sini mati,
Lalu dia akan tetap
mendapatkan Wand itu.
Aku takkan berikan itu padanya.
Langkahi dulu mayatku.
Dia harus membunuhku
terlebih dulu.
Jadi kau mati mati dalam
baku tembak di bar striptis?
Itu yang kau inginkan?
Aku tak mau mati di tempat lain.
Kau tahu, sekarang aku bersedia.
Terserah.
Aku mau mati.
Ayo lakukan ini sekarang.
Kita akan mati dalam baku
tembak di bar striptis.
Ayo lakukan itu di sini
sekarang juga. Siap?
Aku berharap kau bisa
menembak lebih baik.
Apa dia bilang?/
Dia bilang sang iblis datang.
Si iblis itu berada di kursi
roda di luar sana.
Hitungan ketiga. Satu.../
Ayo lakukan ini.
...Dua, tiga./
Ya.
Sial.
Cepat, cepat, cepat!
Ayo! Cepat!
Ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Cepat!
LAPD!
Sial. Ayo!/
Siapa dia?
Inferni!
Dia menginginkan Wand miliknya.
Cepat!
Aku bukan polisi setelah malam ini, 'kan?
Bukan. Begitu juga aku.
Kurasa kita sebaiknya
habiskan waktu kita...
...berusaha bertahan hidup dari ini./
Bertahan hidup?
Aku hanya ingin menjadi polisi.
Saat ini aku tetap seorang polisi,
dan jika aku mati malam ini,
Aku akan menjadi polisi selamanya.
Aku akan menjadi...
Aku akan menjadi pahlawan selamanya.
Kenapa kau mau mati demi dunia
yang tidak peduli denganmu?
Orc dulu memilih pihak yang salam...
...dan mereka sudah
membayarnya sejak saat itu.
Saat Orc melihatku...
Mereka melihat Orc yang
ingin menjadi manusia.
Saat manusia melihatku,
mereka melihat binatang.
Mereka membenciku.
Mereka tidak membencimu.
Kami tahu saat orang menyukai
kami atau tidak.
Seperti kau, Ward.
Saat kau keluar dari rumah dengan
kebencian murni di matamu.
Kebencian murni.
Aku sudah beritahu kau apa
yang terjadi, mengerti?
Kenapa kau berkata jujur padaku
soal membantu anak Orc itu?
Aku tidak bilang itu akan
mengubah keadaan,
Tapi itu mungkin saja.
Aku bingung.
Dengan manusia, kau mengerti.
Semua begitu pasti.
Kau mengatakan sesuatu,
lalu tiba-tiba itu menjadi hukum,
Dan kau tak bisa berjalan kembali.
Kau harus beritahu aku...
...jika aku seharusnya
menjadi rekanmu.
Aku tak peduli apa yang kita katakan
pada mereka, tapi kau harus jujur.
Kau jangan berbohong padaku.
Jadi aku harus percaya denganmu
saat kau tak percaya aku?
Itu inti yang bagus.
Kau polisi yang baik.
Dan orang sangat keras terhadapmu.
Jadi kau jangan terlalu
keras dengan dirimu sendiri.
Ayolah, gila.
Ward, kau tahu jika aku
ingin jadi sepertimu?
Kau tak kenal takut.
Selalu tahu harus bagaimana.
Apa yang kau lakukan malam ini,
Itu yang dibutuhkan Orc
untuk diakui sedarah.
Sebuah tindakan keberanian besar.
Bagiku, kau seperti
berdarah manusia.
Aku dulu sama sepertimu.
Berpikir bisa selamatkan semua orang
dan perbaiki semuanya.
Sekarang aku hanya berpura-pura
menjadi orang baik.
Kau tetap satu-satunya.
Apa kita teman?
Tidak, Nick.
Kita bukan teman.
Kau tak menginginkan aku
sebagai teman.
Tunjukkan aku tanganmu, Ward.
Rodriguez, apa yang kau lakukan?
Tunjukkan aku tanganmu.
Hei! Aku menghubungimu./
Apa kau bagian dari ini?/
Bagian dari apa?
Yang aku dengar obrolan di radio
jika kau membunuh para polisi.
Turunkan senjatamu.
Dengar, mereka.../Diam.
Hei!/
Letakkan senjatamu.
Tikka, berhenti. Tenanglah./
Jatuhkan senjatanmu!
Jatuhkan sekarang!
Rodriguez, dengarkan aku./
Menjauh dari senjata!
Dengar!
Mereka berusaha membunuh
kami demi Wand!
Kami memiliki Wand-nya!
Kami memiliki Magic Wand!
Baik, tunjukkan padaku./
Jangan tunjukkan padanya.
Dia akan menembak kita dan
mengambilnya./Perlahan-lahan.
Jakoby!
Sial.
Baik, pertama aku harus jauhkan
itu dari orang jahat.
Aku akan melakukan panggilan
telepon./Letakkan itu.
Baiklah./
Letakkan itu.
Mundur!/
Rodriguez...
Mundur, sialan!
Apa-apaan? Apa itu Elf?
Rodriguez, letakkan teleponmu./
Mundurlah!
Letakkan teleponmu./
Aku hubungi agen federal.
Itu yang harus kita lakukan./
Dengarkan aku.
Tenang.../Dengar, kita tak
tahu siapa yang korup.
Rodriguez, letakkan teleponmu./
Diamlah.
Letakkan teleponnya.../
Sebentar!
Jangan beritahu mereka apa-apa.
Ada deputi yang mengaku
dia memiliki Wand.
Ya?
Mereka mau tahu kita di mana.
Berikan teleponnya padaku.
Berikan teleponnya padaku!
Siapa ini?
Ini bajingan yang memiliki Wand.
Kau menghubungi kami.
Dimana kau?
Baiklah, dengar...
Wand itu ada padaku,
tapi aku butuh sesuatu.
Kau butuh pengampunan./
Jika aku berikan Wand ini padamu.
Katakanlah...
Entahlah, seseorang menuduhku
melakukan hal bodoh seperti...
...membunuh beberapa polisi.
Orang sepertimu bisa
memperbaiki itu, 'kan?
Jika kau melindungi senjata
sihir dari...
Katakanlah, orang-orang korup...
Maka takkan ada tuntutan.
Itu tepatnya yang terjadi.
Sebenarnya.
Orang sepertimu bisa
mengatasi hal itu, 'kan?
Gadis Elf itu bersamamu?/
Ya.
Hanya bisa memperkecil menjadi
beberapa blok./Baiklah.
Ayo, kita pergi!
Cepat!
Teleponnya mati./
Sial.
Baiklah, dengar.../
Baiklah, tidak, tunggu dulu.
Rodriguez.../
Borgol rekanmu.
Tak ada yang perlu diborgol./
Ini takkan terlihat bagus.
Orc dan beberapa polisi tewas?
Baiklah, apa maksudnya itu?
Aku hanya berusaha jujur denganmu.
Mereka menginginkan itu
perbuatan Jakoby.
Oke? Entah itu benar atau tidak.
Jika tidak tak diborgol saat
mereka datang ke sini,
Mereka akan menghabisi
kalian berdua.
Borgol rekanmu./
Jangan...
Ward, tak apa./
Jangan sentuh aku seperti itu.
Kita tak bisa lari semalaman.
Ayo lakukan ini.
Ini waktunya untuk mengakhiri ini.
Ayo kita masuk.
Ambil senjataku.
Berbalik.
Ward, aku tak bisa masuk penjara.
Mereka akan mengulitiku hidup-hidup.
Kau tak akan masuk penjara.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Aku yang menembak mereka.
Ward, diam dan carilah pengacara.
Masuk ke dalam! Cepat!
Sial. Apa itu?
Bagus. Buka borgolku.
Kau lihat sesuatu?
Tidak, aku tak lihat apa-apa./
Pak, menjauh dari jendela!
Sial! Cepat! Ayo!
Pengkhianat.
Sial, sial.
Keluarkan aku!
Ya Tuhan.
Sialan.
Sudah kubilang Orc menyimpan dendam.
Apa kubilang?
Dengar, aku akan maafkan kalian
karena berkendara ceroboh.
Tapi aku mau kalian kembali ke mobil
dan pulang dengan selamat.
Jadi aku mau kalian bawa
badan besar "Shrek" kalian...
...kembali ke mobil kalian dan
pulanglah kepada "Fiona." Paham?
Kau mau masuk penjara?/
Fiona?
Beritahu mereka dalam bahasa Orkish...
...agar kembali ke mobil mereka
dan pulang ke rumah,
Atau mereka akan di penjara./
Tapi mereka bisa bahasa Inggris.
Kau mengerti, 'kan?
Bisa bicara Inggris?
Ya. Tentu saja.
Bawa mereka ke gereja!
Kau tahu...
Aku bukan asli sini.
Aku besar di Miami.
Disana lingkungan Orc yang
besar dan kuat.
Kami mengadakan pesta blok
bersama para Dwarve dan manusia.
Itu sangat menyenangkan.
Aku belum jadi bagian geng saat itu.
Aku masih supir bus.
Lalu aku pindah ke LA.
Kota Para Malaikat, benar?
Dengar, aku sangat menghargai...
...jika kau menatapku saat
aku bicara denganmu.
Aku tiba disini dan melihat
bagaimana hancurnya sistem yang ada.
Orc tertangkap diantara polisi
dan anggota geng.
Elves menghasilkan uang dari kita.
Jadi aku menata komunitasku./
Tikka.
Kami punya urusan kami sendiri sekarang.
Setiap bulan...
Lihat aku, keparat./
Maaf.
Setiap bulan...
Aku mengadakan pesta besar.
Membuat semuanya mabuk,
memberi mereka makan.
Semua ras berpesta bersama,
dengan satu peraturan.
Tak ada senjata.
Setelah bertahun-tahun perdamaian...
Siapa yang membawa senjata?
Manusia, ya.
Drama?/
Manusia.
Tak menghormati perayaan kami?
Polisi keparat!
Orc yang bukan sedarah.
Tumbuh bersama manusia.
Kami takkan pernah mengangkat
tangan untuk menghormatinya.
Apa dia bilang?
Berperan orang baik./
Semua yang sudah aku dengar.
Temanmu begitu senang berkata
dia punya teman Orc.
Omong kosong.
Aku terjebak dengannya.
Serius?/
Maksudku adalah,
Kita sama-sama tidak menginginkan ini.
Ward.
Dimana Wand-nya?
Wand apa?
Hei, kawan, kita keluarga./
Nick.
Dia hanya ingin memasuki kepalamu.
Jangan biarkan itu terjadi.
Aku tidak ingin memasuki kepalanya.
Aku memasuki jiwanya.
Kami sama.
Kuberitahu kau dimana Wand itu./
Ya?
Itu didalam bokongmu.
Dimana Wand-nya?
Hajar mereka.
Angkat mereka!
Jangan lukai mereka.
Pengecut.
Gigi tumpul!
Orc palsu.
Pengecut tak sedarah.
Dimana Wand-nya?
Wand apa?
Dasar bajingan!
Dimana Wand-nya?
Wand apa?
Tidak ada Wand!
Altamira berpikir Wand-nya ada.
Polisi berpikir Wand-nya ada.
Agen federal berpikir Wand-nya ada.
Menurutku Wand-nya memang ada!
Tidak ada Wand.
Hanya dongeng kampungan.
Bawakan Elf-nya padaku.
Aku akan menutupimu
dengan darah panasnya.
Dia tak ada kaitannya dengan ini.
Dimana Wand-nya?
Kami petugas kepolisian.
Dan kau tak bisa lakukan ini kepada kami.
Bunuh mereka!
Lihatlah teman-temanmu mati, Elf.
Kau tidak membuka mulut.
Kau pantas dianggap sedarah.
Kau bisa menjadi Orc yang hebat.
Aku memang Orc yang hebat.
Anakku akan mendapatkan
kesempatannya malam ini.
Mikey.
Sampai jumpa, rekan.
Apa yang kau tunggu?
Ayah, aku kenal dia.
Ward...
Dia membantuku kabur dari polisi.
Itu orang yang aku lepaskan.
Dia selamatkan hidupku.
Aku tak bisa membunuhnya.
Pulanglah.
Tempatmu bukan di sini.
Persetan denganmu,
hidung babi hijau keparat.
Tembaklah, bajingan.
Memohonlah! Memohon!/
Tembaklah, Jalang!
Persetan denganmu!/
Tunjukkan rasa hormatmu!
Persetan denganmu!
Lakukanlah! Tembak!
Tembak, keparat! Ayo!/
Tunjukkan kami rasa hormat!
Ini adalah Prophecy,
karena ia telah bangkit kembali.
Ward?
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Kenapa?
Sesuatu telah terjadi.
Aku merasa luar biasa.
Tidak. Ayo kita pergi./
Baiklah.
Kau seorang Bright?
Akan lebih baik untuk mengetahuinya
sejak pertama kita dikejar-kejar.
Kau bisa saja menyihir helikopter
untuk membawa kita pergi.
Aku baru memulai pelatihanku.
Aku baru tahu beberapa mantra.
Dia juga bicara Inggris
dengan sangat baik sekarang.
Sekarang aku memercayaimu.
Kau akan perbaiki
kekacauan ini, mengerti?
Paham? Kau akan sihir kita
ke Palm Springs.
Aku selamatkan nyawa temanmu.
Apa itu tidak cukup?
Itu permulaan, tapi...
Ward, hentikan.
Menurutku itu sangat penting.
Terima kasih.
Baiklah, Tikka, siapa Elves
yang memburu kita ini?
Mereka membantu kembali
Dark Lord...
...agar mereka bisa membantai milyaran...
...lalu memperbudak yang selamat untuk
mengabdi padanya di era sihir yang baru.
Hanya itu.
Semacam Illuminati.
Mereka Inferni.
Mereka menghancurkan Illuminati
beratus tahun yang lalu.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Aku juga seorang Inferni.
Tapi aku melarikan diri.
Shield of Light menyembunyikan aku.
Leilah memberikan Wand miliknya
pada pembunuh untuk membunuhku.
Tapi aku mendapatkan
Wand itu darinya.
Menjauhkan itu dari Leilah.
Dia pasti ingin Wand itu kembali.
Dengan itu, dia bisa kembalikan
Dark Lord untuk berkuasa.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Apa itu hal hitam?
Dengar... Baiklah.
Baiklah, dengar, jangan mati dulu.
Jauhkan itu darinya.
Jauhkan Wand dari Leilah.
Berjanjilah padaku./
Baik.
Baiklah, dia butuh perawatan medis.
Kita harus bawa dia ke UGD.
Bagaimana?
Sudah. Cepat!
Ayo, ayo!
Kami takkan biarkan kau mati.
Bagaimana kami menyelamatkanmu?
Hanya Shield of Light yang
bisa membantuku.
Dimana mereka?
Rumah.
Rumah./
Rumah? Dimana itu?
Tunggu, rumah.
Rumah Abrams?
Semuanya sudah mati di sana.
Disana ada kolam.
Kolam itu terhubung pada
akar pohon suci.
Ward, dia sekarat.
Kita harus bawa dia kembali
ke tempat kita menemukannya.
Tidak, kita tak kembali ke sana./
Kita harus.
Kita akan ke rumah sakit.
Di sana ada dokter.
Kita akan serahkan dia dan Wand
itu kepada agen federal.
Ward./
Aku mau hidupku kembali.
Dia menghidupkan aku kembali.
Jangan bertindak gila sekarang, paham?
Kita tidak tahu pasti apa yang terjadi.
Kau harus menerima keajaiban.
Kita takkan kembali ke rumah itu./
Kita berdua orang sederhana.
Kita tak ada artinya.
Orang tidak menulis tentang kita.
Tapi apa kau tidak lihat,
ini seperti waktunya para pahlawan?
Jirak sama tak sedarahnya sepertiku.
Orc yang tak dipedulikan orang lain.
Dia...
Dia menyatukan Nine Armies,
dan mereka melawan Dark Lord.
Dia seorang petani yang
mengubah dunia.
Mereka mengangkat pedang untuknya.
Dia dianggap sedarah pada saat itu.
Dia memenuhi Prophecy besar, Ward.
Menurutku kita mungkin
menyatu dalam Prophecy.
Kita bukan Prophecy, oke?/
Bagaimana kau tahu?
Kita menggunakan Toyota Corolla curian.
Tidak./
Oke? Lihat wajahku.
Mengerti?
Ini bukan wajah Prophecy.
Ini wajah orang yang
mengalami malam yang buruk.
Paham?
Dan kita harus ke rumah sakit,
Dan agen federal yang
akan mengakhiri ini.
Diamlah, Ward, dan dengarkan aku.
Kita harus kembali.
Tak ada apa-apa didepan kita.
Astaga. Mereka orang federal.
Sial.
Aku mendapat senjata besar.
Aku tak keberatan mendapat
senjata besar.
Itu bom.
Ya, benar.
Kau mau aku memegangnya?/
Benar.
Kenapa?
Kau tak pernah tahu.
Aku duduk dihadapanmu, Lord of Darkness.
Memenuhi kehendakmu
adalah kehormatan bagiku.
Aku akan mengembalikan
kau ke dunia ini.
Mereka datang! Disana!
Di dinding!
Tembak dari dinding itu!
Ward!
Nick!
Nick! Cepat!
Jakoby!
Aku berikan dia bom.
Kau tak pernah tahu.
Usap ke kiri.
Sial.
Tembak dia!
Nick, bisa kau tolong tembak dia!
Tembak! Tembak dia!
Kerja bagus.
Airnya.
Masukkan aku ke air.
Kau sudah selesai.
Aku yang urus dari sini.
Sekarang apa?
Yakinlah.
Dia datang.
Nick!
Apa kau sebenarnya?
Aku seorang kesatria.
Pendeta wanita, kekasih.
Aku menjadi apapun sesuai
keinginan tuanku.
Pulanglah.
Tolong, pulanglah.
Aku tak bisa kembali.
Bermimpi denganku lagi.
Cintamu sudah rusak, membusuk.
Orang ini dan Orc ini...
Apa mereka untukmu?
Mereka baik./
Tidak.
Ini waktunya untuk pulang.
Sudah terlambat. Aku tak bisa pulang./
Ini waktunya untuk bangun.
Diamlah dan bunuh aku.
Diamlah dan bunuh aku!
Ini bukan kau!/
Diam dan bunuh aku!
Ini bukan kau!
Ini adalah kau!
Apa yang kau lakukan pada saudariku?
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa yang kau lakukan?
Sial.
Nick, jika kau membidik Wand,
itu tembakan yang sangat bagus.
Tapi tembak kepalanya!
Seperti ini?
Aku tidak bisa.
Peluruku habis.
Tidak!
Kau bukan Bright.
Kau sentuh Wand milikku...
...maka kau akan hancur
tersebar ke seluruh dinding.
Kurasa itu rencananya.
Aku bepikir untuk membunuh kita semua.
Ward...
Aku takkan lakukan itu.
Tak apa.
Kita Prophecy, 'kan?
Ini tidak mungkin.
Nick, aku mendapatkan Wand-nya.
Sekarang apa?
Mungkin kau seorang Bright, Ward.
Gunakanlah!
Ide bagus.
Berikan itu padaku...
...atau dia mati.
Vykwarus.
Mantra perangnya adalah Vykwarus.
Vykwarus!
Kita temukan Bright di sana!
Tikka. Tikka.
Tikka!/
Ward! Tak apa.
Dia sudah berputar masuk./
Ayo, Ward!
Dia sudah pergi. Tak apa./
Aku tidak melukai dia.
Tikka!/
Ward, Tikka baik saja.
Dia menghilang.
Tikka!/
Ward, pikirkan Sophia.
Ayo, Ward!
Orc!
Menunduk!
Ward!
Tidak!
Daryl!
Kau sudah aman sekarang.
Ward!
Daryl!
Aku tahu.
Aku membawamu.
Sudah dapat!
Ward! Kita berhasil!
Kita keluar!
Aku mendapatkanmu.
Kau baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja?
Bernapaslah, Ward.
Katakan sesuatu.
Nick, lihat.
Tetap bukan temanku.
Aku juga tak pernah menyukaimu.
Kau pikir kau jagoan sekarang
karena sudah dianggap sedarah, ya?
Ya, jagoan besar.
Hei, Nick.
Ya.
Persetan sihir.
Entahlah.
Menurutku itu cukup keren.
Bagaimana keadaanmu, kawan?
Baik?/
Hei.
Nick, petugas pemadam
kebakaran sudah datang.
Kita seharusnya menjadi
petugas damkar./Ya.
Hei, bisa aku minta Aspirin?
Hei, Clan Blood.
Daryl.
Bagaimana keadaanmu?
Kau merasa baik?
Ya. Baiklah, aku mengerti.
Sial.
Itu tidak bagus.
Ya.
Kenapa kau tidak diikat?
Kurasa mereka menganggapmu
lebih berbahaya dibandingkan aku.
Hei.
Jangan berkata apa-apa.
Pak, kami hanya menanggapi laporan.
Rekanku dan aku, kami...
Tapi semua hal magis gila ini terjadi.
Maksudku, semua yang terjadi
dengan Brown...
...Hicks, Pollard dan Ching...
Mereka meminta Petugas Ward
menembakku./Hei, Nick.
Mereka mau dia membunuhku agar
mendapatkan Wand itu, ingat?
Tapi dia tak mau melakukannya,
karena dia orang baik.
Dia tak mau melakukannya. Tapi saat
mereka mau membunuhku, dia...
Dia harus mengambil tindakan...
...dengan senjatanya, benar?/
Tidak. Aku tidak ingat.
Nick, kenapa kau tidak...
Jika kau menunggu sebentar...
Apa?/...mereka akan
berikan kita pertanyaan.
Itu yang terjadi, sumpah demi Tuhan.
Kami hanya mengikuti laporan.
Tapi itu melihatkan kekuatan
yang lebih besar.
Ada seorang wanita Elf./
Hei, Nick.
Dia pemilik Wand itu. Benar?
Itu pasti miliknya.
Dia bukan wanita yang baik.
Dia berpakaian rapi
sama sepertimu.
Tapi dia sangat jahat.
Dia...
Dia mengabdi untuk Dark Lord./
Nick...
Aku tahu itu./
Biarkan mereka...
Biarkan mereka beri kita pertanyaan./
Mereka harus tahu ini.
Biar dia beri kita pertanyaan./
Ada seorang malaikat.
Saat itulah anggota geng
itu mengejar kami.
Itu sedikit diluar topik./
Tikka.
Sangat disayangkan.
Tikka adalah Bright muda.
Dia...
Dia menggunakan Wand
dan selamatkan hidupku.
Aku... Jiwaku meninggalkan ragaku,
dan dia membawaku kembali.
Petugas Ward?
Kami menanggapi laporan
gangguan 415.
Saat mendekati kediaman,
kami sadar itu rumah aman...
...untuk kelompok ekstremis./
Dipenuhi oleh...
Kami segera melepas tembakan,
Saat itu juga kami meminta bantuan.
Tapi sayangnya...
...petugas tewas dalam baku tembak itu./
Aku tak melihatnya seperti itu.
Dia berbalik arah,
tanpa melihat terlebih dulu,
Mereka berempat, dor, dor, dor, dor.
Tewas...
Seolah hanya dengan satu peluru.
Maaf, lanjutkan.
Anggota geng muncul,
Dan saat itulah keadaan
menjadi kacau.
Seandainya kalian tidak datang...
Itu akan menjadi sangat buruk.
Jadi pahlawan sebenarnya
di sini adalah kalian.
Jadi kami mau berterima kasih.
Nick, berterima kasihlah
pada agen federal yang baik.
Terima kasih.
Jadi, bisa aku katakan
dengan sangat tegas...
Tidak ada Wand.
Dan tidak ada magis.
Hanya sepasang petugas polisi
yang melakukan tugasnya.
Aku mengerti sekarang.
Hanya itu yang terjadi?
Ya, Pak.
Itu tepatnya yang terjadi.
Benar?
Aku setuju dengannya.
Dengan sangat tegas.
Menghadapi teroris bersenjata yang
terobsesi dengan mitos ribuan tahun lalu,
Dua petugas kami melakukan
tugasnya dengan gagah berani.
Aku benci melihat para bajingan
Itu diatas sana bersama Rodriguez.
Ikhlaskan saja, Ward.
Kita tahu, mengerti?
Itu sudah cukup.
Petugas Daryl Ward,
Dan petugas kepolisian Orkish
pertama kita, Nicholas Jakoby.
Petugas Jakoby.
Selamat, Ward.
Kunjungi isb388
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh isb388
Agent Judi Online Aman Terpercaya