isb388
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Tidak, bukan itu yang kumaksud.
Kita tak perlu pergi
ke tempat terpencil.
Ogre raksasa mendapat pekerjaan
di pertunjukkan orang aneh tahun ini.
Jadi kau hanya ingin melakukan ini
di depan umum?
Entahlah, kawan.
Kenapa kita tak melakukannya
di rumahnya seperti biasanya?
Aku setuju dengan Steve untuk ini.
Maksudku, menurutku itu tak setimpal
untuk bermalam di penjara.
Tidak, kita takkan
melakukannya di Midway,
Dan kita takkan melakukannya
di rumahnya yang bobrok.
Kita sudah terlalu sering
melakukan itu...
Tahun ini, itu akan menjadi
semakin besar dan besar.
Aku sudah mengawasi semuanya.
Kita akan menunggunya kembali
di belakang trailer.
Saat dia sampai di sana,
kita akan sedikit permainkan dia,
Membuka bajunya,
Lalu membiarkan dia
berlari menyusuri jalan...
...dengan celana dalam dengan noda
kotoran seperti orang aneh seharusnya.
Semuanya akan tertawa,
dia akan pulang kepada Ibunya,
Lalu kita kembali ke rumah Steve...
...tepat waktu untuk merayakan
keberhasilan Halloween lainnya.
Kalian tak bisa dipercaya.
Tidakkah kau sedikit tua untuk
mempermainkan anak itu?
Maksudku, kau tahu dia
terganggu, 'kan?
Tak bisakah kita kembali
ke tempatmu...
...dan temukan sesuatu yang
lebih produktif untuk dilakukan?
Tidak.
Ini tradisi.
Kami sudah lakukan ini sejak masih kecil
dan kami takkan berhenti sekarang.
Tapi mengapa Mike?
Karena, Carol...
Itu menyenangkan dan mudah.
Aku akan tunggu di mobil.
Kau sebaiknya tak
menjadi pengecut, Steve.
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Kita takkan melewatkan ini.
Kau ikut?
Ya, tentu...
Oke, ayo pergi dari sini.
Aku akan menyusul kalian nanti.
Itu yang kucoba katakan kepadamu!
Kenapa kau tak hubungi saudarimu,
Lalu kita bertiga bisa melakukan
ini bersama-sama?
Aku berada di sini selama satu jam,
aku bisa menjemput dia.
Kau membunuhku, bung!
Baiklah.
Kabari aku.
Kau tahu di mana mencariku.
Lihatlah ini.
Kalian ingin mencari masalah atau apa?
Hanya keisengan Halloween biasa.
Itu yang aku bicarakan.
Detail, detail.
Kurasa tidak.
Kami hanya ingin mengambil
barang yang menjadi utangmu.
Ayolah, libatkan aku dalam aksi ini.
Aku sekarat di tempat ini.
Oke.
Oke, bagaimana jika aku
tak memiliki "barangnya", bung?
Kau pernah pikirkan soal itu?
Hentikanlah, bung, ayolah.
Dengar, aku tak meminta apa-apa.
Kau tahu itu...
Cukup bantulah aku kali ini.
Biar aku ikut denganmu, oke?
Aku butuh ini.
Kau gandakan itu,
Aku takkan membayarnya,
dan kau yang mengemudi.
Ya, kita sepakat, temanku.
Kita bertemu kembali
di sini pukul 19:00.
Bagus, kawan-kawan.
Aku mengerti.
Astaga.
Kembali berbisnis, sayang.
Tempat ini menjijikkan.
Aku tak percaya orang-orang aneh ini
membayar untuk hal-hal ini.
Ya. Tempat ini jelas
membuatku merinding.
Steve, apa kita benar-benar
harus melakukan ini?
Firasatku tidak enak soal ini.
Ayolah, Carol.
Tak ada yang perlu
dikhawatirkan, oke?
Ayo.
Jacob, kau terlambat!
Apa yang kukatakan padamu, kawan?
Kau beruntung pertaruhannya
tidak tinggi akhir pekan ini,
Tapi jika aku akan membawamu
ikut serta tur bersama kami,
Kau harus lebih fokus.
Jacob...
Kemari, pria besar.
Kau tahu aku takkan tempatkan
kau pada situasi...
...yang aku sendiri tidak inginkan, 'kan?
Kau salah satu dari kami sekarang.
Jangan lupakan itu, mengerti?
Sekarang pergilah.
Mari berikan orang-orang
aneh ini sebuah pertunjukkan!
Bapak dan Ibu,
Mari kita sambut ke panggung,
Pembawa acaramu malam ini,
Dr. Death yang terkenal di dunia!
Bapak dan Ibu, roh dan hantu!
Selamat datang di pertunjukkan
paling menyeramkan di dunia...
Sideshow Spook House
Spectacular Dr. Death!
Aku pembaca acaramu, Dr. Death,
Dan aku ingin tahu satu hal darimu...
...sebelum kita memulai...
Apa kau siap untuk teriak?
Hei, kawan,
Kau tak kebetulan tahu di mana aku
bisa temukan sedikit aksi, 'kan?
Hei, pria besar, Selamat Hari Halloween.
Orang aneh di pertunjukkan aneh,
benar-benar sempurna.
Jangan khawatir, kawan,
kami takkan melukaimu.
Kami hanya ingin pastikan
semuanya mendapat keanehan...
...yang bisa mereka
tangani malam ini.
Tapi tampaknya kau sudah
memulai duluan dari kami.
Hei, tenanglah, kawan.
Kelihatannya orang aneh
semakin berani tahun ini.
Dengar, pecundang bajingan.
Kami kemari untuk sedikit
bersenang-senang,
Tapi jika kau ingin bersikap
sok jagoan dengan kami,
Itu bisa mengubah rencana kami
dengan sangat cepat.
Jacob.
Jacob, bangun.
Bawa dia ke dalam.
Cepat!
Bajingan itu pantas menerima itu...
Ya. Kita tidak ke sana
untuk melukai dia.
Dia yang pertama
melayangkan pukulan.
Itu benar. Itu membela diri.
Membela diri?
Apa kau serius?
Carol, tenanglah./
Tidak, persetan denganmu, Steve!
Persetan dengan kalian!
Kau mau ke mana?
Aku akan berjalan pulang.
Bajingan!
Bagimu yang menempatkan jiwa tak
berdaya terlalu cepat ke dunia bawah,
Buka matamu saat ini juga
terhadap tanda ini.
Gigi dan tulangmu
akan menjadi milikku.
Untukmu yang tidur
di batu dan tanah liat...
Perhatikan panggilan ini!
Bangkit dan patuhlah!
Lewati pintu fana sekali lagi.
Datanglah dan berjalan sekali lagi.
Operator kepada Sherif Bramford.
Ya, Marcy, katakanlah.
Sam, Ny. Hoffstat menghubungi
dua kali sejak kau pergi.
Baiklah, operator, aku meluncur ke rumah
Ny. Hoffstat yang cantik saat ini juga,
Dan aku tak melihat satupun
tindakan mesum. Nihil.
Kami sangat hargai keberanianmu,
Sherif Bramford yang kuat dan tangguh.
Kau tahu, Marcy, aku suka saat
kau cemburu seperti ini,
Mari akui saja, ada...
Sam?
Aku baru saja melihatmu.
Sekarang tunjukkan dirimu.
Sam, kau mendengar?
Ya, aku di sini, bicaralah.
Terima kasih Tuhan.
Kau tahu aku tak suka
saat kau melakukan itu.
Maaf, Marcy, semua baik saja.
Aku takkan beranggapan
terlalu cepat, Sam.
Kau sebaiknya segera ke sini.
Kita ada masalah.
Baik, aku segera ke sana.
Sherif Bramford,
Ada sesuatu yang Nn. Sapirstein
ingin katakan kepadamu.
Hei, Carol. Ada apa?
Apa ini Mike?
Katakanlah, Sayang.
Beritahu dia apa yang
kau katakan padaku.
Tidak, maksudku, tidak terlalu.
Dengar, aku tak tahu
kenapa aku di sini,
Aku tak tahu harus ke mana lagi,
dan ayahku keluar kota...
Tak apa. Tarik napas,
lalu beritahu aku apa yang terjadi.
Beberapa dari kami pergi
ke karnaval semalam.
Mereka tak bermaksud
agar situasi menjadi gila.
Mereka hanya bermain-main.
Apa seseorang terluka?
Ya.
Anak itu, Jacob Atkins.
Mereka merencanakan keusilan
bodoh padanya setiap tahun,
Dan semalam, dia memukul Mike,
lalu mereka semua menyerang dia.
Aku harusnya beritahu
seseorang lebih cepat.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku ketakutan.
Lalu Bobby menghubungiku
semalam, dan...
Tak apa.
Apa yang Bobby katakan?
Dia bilang dia berpikir
mereka mungkin membunuh dia.
Pertama, tak ada yang
melaporkan apapun soal ini.
Aku bisa jamin padamu,
aku orang pertama yang tahu...
...jika ada pembunuhan di sini./
Itu benar.
Sekarang, apa yang
anak-anak itu lakukan...
Itu sudah sangat keterlaluan.
Aku sebaiknya segera
bicara dengan Mike.
Tidak, kau tak bisa beritahu
mereka aku di sini.
Ini benar-benar bodoh.
Aku sebaiknya pergi.
Hei, aku takkan beritahu
yang lain kau di sini.
Sekarang pulanglah dan
istirahat.
Kurasa aku pergi ke karnaval.
Selamat bersenang-senang./
Ya, ya.
Selamat pagi, Pak,
aku Sherif Sam Bramford,
Departemen Kepolisian Grove Hill.
Kau ada waktu?
Tidak, tidak terlalu.
Aku ingin bicara denganmu
tentang insiden...
...yang terjadi di sini semalam.
Maksudmu, pegawaiku
yang dihajar habis-habisan?
Pegawai?
Jacob bekerja untukmu?
Dengar, Sam, benar?
Meski aku menghargai
kedatanganmu ke sini...
...untuk menegakkan keadilan
terhadap wargamu,
Kau sedikit terlambat.
Jacob dihajar hingga babak-belur,
Tapi dia baik-baik saja.
Aku mengerti.
Baik, terima kasih untuk waktumu.
Astaga, itu yang kusuka dari kalian.
Kau tahu, aku membawa pertunjukan
ini keliling negeri,
Dan selama bertahun-tahun,
aku belajar dua hal tentang polisi...
Mereka tak pernah mencegah
hal buruk dari terjadi,
Mereka hanya datang saat
tindak kejahatan selesai.
Seperti tukang sampah dimuliakan
dengan lencana.
Benarkah?
Lalu apa yang kedua?
Aku tak percaya kalian semua.
Semoga harimu indah.
Apa yang kau lakukan?
Sam kepada operator.
Operator, masuk.
Ya, Marcy, aku baru saja
meninggalkan karnaval.
Aku barusan bicara pada orang yang
mengelola karnaval di sini,
Dia memastikan cerita
Ny. Sapirstein...
...tentang anak-anak yang
memukuli Jacob.
Tapi dia juga beritahukan aku
Jacob masih hidup dan baik-baik saja,
Hanya terluka cukup parah.
Dan dengarkan ini,
Tampaknya dia membuat
Jacob bekerja untuknya.
Benarkah?
Itu terlihat sedikit aneh.
Itu yang kupikirkan.
Aku pergi mencoba
mengunjungi Jacob,
Lihat jika aku bisa
mendapatkan sisi ceritanya.
Ada yang tidak beres
dengan semua ini.
Baiklah, Sam.
Halo?
Ini Sherif Bramford.
Hei, Jacob, kau di rumah?
Aku hanya ingin bicara
denganmu sebentar, kawan.
Halo?
Halo?/
Carol.
Carol./
Halo?
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Dasar bodoh.
Kau hampir memberiku serangan jantung.
Apa, aku hanya berusaha menakutimu
agar celana pendekmu terlepas.
Itu takkan pernah terjadi jika kau
melakukan sesuatu seperti itu lagi.
Aku hanya sedikit bersenang-senang.
Kenapa kau begitu emosi?
Emosi? Kenapa aku begitu...
Kau ingat aku melihatmu
melakukan apa semalam?
Dengar, Carol, aku minta maaf, oke?
Tapi Jacob baik saja. Ayahnya Mike
ke sana dan memeriksanya sendiri.
Apa maksudmu?
Mereka memanggil polisi?
Aku tidak tahu.
Dengar, aku minta maaf.
Kemarilah dan cium aku.
Jangan lakukan sesuatu
seperti itu lagi.
Tidak akan.
Kau sangat manis
ketika kau ketakutan.
Aku akan menjemputmu
sepulang kerja.
Pesanan untuk Carol.
Karnaval Musim Gugur Membawa
Kesenangan Untuk Semua
Grove Hill diambil alih oleh
orang-orang aneh Halloween ini!
Hei, Carol.
Mike. Kau mengagetkanku.
Kau tahu, aku sangat tak suka...
...caramu memperlakukanku
di telepon sebelumnya.
Itu kau? Sangat lucu.
Kau tahu, aku sebenarnya
ingin bilang padamu...
...aku melakukan percakapan menarik
dengan ayahku pagi ini.
Baiklah.
Ayolah, Carol.
Aku tahu kau mengadukan kami
atas apa yang terjadi semalam.
Tapi mengapa?
Kupikir kau lebih asyik dari itu.
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan, Mike.
Tapi aku harus pergi.
Apa yang kau lakukan?/
Dengar...
Aku tahu kau membuka mulut karena
kau jalang kecil yang ketakutan...
...dan kau entah bagaimana peduli
dengan bajingan idiot itu.
Tapi orang idiot itu masih
hidup dan baik-baik saja,
Itu artinya tak ada yang
seharusnya mengatakan sesuatu.
Jadi kenapa kau tak membantu kami...
...dan jaga mulutmu untuk
tetap tertutup mulai sekarang?
Mengerti?
Ada yang bisa kubantu, teman?
Hei, kawan.
Hei, kau terlambat lagi, keparat.
Lagi.
Ya, dengar, teman.
Temanmu, Gus, ini mengalami
malam terliar, mengerti?
Hal-hal yang tak pernah
kau impikan.
Ya?
Apa yang terjadi, sobat?
Beritahu aku soal itu.
Biar kujelaskan seperti ini kepadamu,
Ada banyak bokong-bokong semalam.
Beberapa dari itu ditendang,
dan beberapa lainnya lagi ditusuk.
Kau paham yang aku katakan?
Gus, kau yang terkeren, sobat,
kau tahu itu?
Halo, Grove Hill,
ini penyiar radio favorit kalian,
Max "The Wax Man" Taylor.
Dan aku siaran langsung untukmu...
...dari karnaval Halloween
spektakuler menyeramkan,
Di lapangan Grove Hill.
Sekarang, tempat ini perlu
dilihat untuk bisa dipercayai.
Mereka punya orang aneh,
mereka punya makanan,
Mereka punya kesenangan, mereka
punya permainan untuk semua orang!
Jadi bawa saudari, ibu,
dan anjingmu,
Tapi kau sebaiknya bergegas, karena
pertunjukan aneh ini akan berakhir,
Dan meninggalkan kota
setelah malam ini.
Jadi jangan sampai terlewatkan.
Ya?
Gus. Ini aku, Shirley.
Bisa kau buka pintunya
Halo, Shirley.
Apa yang Gus bisa lakukan untukmu?
Aku mendengar tentang yang kau
lakukan semalam, dan aku hanya...
Aku tak pernah bertemu pria
sepertimu sebelumnya.
Aku mau kau melakukan apapun
yang kau inginkan kepadaku.
Aku mohon.
Bajingan!
Sumpah demi Tuhan.
Aku tak bisa mendapat
lima menit di tempat ini.
Bajingan!
Apa masalahmu, bung?
Baiklah, tenang, tenang.
Aku hanya...
Tunggu dulu.
Ya, aku mengenalmu.
Astaga, kau pria dari semalam.
Dengar, aku tak kenal
orang-orang itu.
Mereka butuh tumpangan...
Ya, masuk.
Kubilang masuk.
Demi Tuhan.
Apa?
Hei./
Hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sudah bilang akan
menjemputmu sepulang kerja.
Hanya ingin memberimu kejutan.
Ini kejutan yang menakjubkan.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Mike menyudutkanku
di Cooper's hari ini.
Dia bilang padaku dia berpikir
aku bicara pada polisi.
Tepat sebelum dia mengancamku.
Hei, Mike hanya kesal karena
ayahnya ceramahi dia.
Jangan khawatir.
Aku akan bicara dengannya
dan itu takkan terjadi lagi.
Dia menyebalkan dan
aku tak suka dengannya.
Bagaimana menurutmu tentang aku?
Hei, kalian sudah dengar
apa yang terjadi?
isb388
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Chet?
Aku tahu ini sangat sulit untukmu.
Ini jelas sangat membuat
kita semua terguncang.
Tapi kami akan menyelesaikan
permasalahan ini.
Hei, aku mau kau ke kantor...
...dan memberikan laporan
kepada Marcy.
Apa saja yang bisa membantu
kami menangkap siapapun pelakunya.
Kau bisa melakukan itu untukku?
Ini akan baik-baik saja, Nak.
Apa dia akan baik-baik saja?
Aku tidak begitu yakin.
Conrad, aku mau kau bawa Chet
ke kantor dan membuat laporan.
Mungkin tak banyak yang
bisa dikatakan,
Tapi aku mau kau dapatkan
semua yang kau bisa darinya.
Siap, Pak.
Sherif Bramford, apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami dengar Gus dibunuh.
Jika kalian berdua tahu sesuatu,
kau harus beritahu aku sekarang juga.
Jadi Gus mengantar kalian ke sana,
lalu ditemukan tewas esoknya.
Aku bisa mengerti kenapa
kalian merasa panik,
Tapi kuberitahu padamu,
itu tak ada kaitannya.
Dengar, Gus pengaruh yang buruk.
Kita tak tahu hal-hal
apa saja yang dia lakukan.
Jadi, apa, kau ingin kami
melanjutkan hidup...
...seolah tak ada yang terjadi?
Seolah itu hanya
kebetulan yang aneh?
Aku mau kau berhenti khawatir,
Karena tak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Ayo, Carol.
Aku akan mengantar
kalian keluar.
Ini sebabnya kau harus
membawa senjata.
Aku tak tahu kenapa kau
tetap tak membawanya.
Karena hal-hal seperti ini
tidak terjadi di kota kita.
Ini hanya kebetulan.
Baik, Fox, kau dan aku akan
ke karnaval dan memeriksa situasi.
Conrad, kau akan patroli.
Kau tahu kami di mana jika
kami temukan sesuatu menarik.
Oke?
Baik, ayo bergerak.
Menurutmu Gus terlibat
dalam hal-hal seperti apa...
...hingga menyebabkan
eksekusi seperti itu?
Siapa yang tahu, Fox?
Bisa jadi apa saja. Masalah lama.
Jika aku harus menebak,
menurutku obat-obatan.
Aku tidak percaya ini.
Aku tak pernah melihat sesuatu
seperti ini sepanjang hidupku.
Maksudku, waktu yang dibutuhkan
untuk melakukan sesuatu seperti itu...
Siapa yang bahkan.../
Fox, Fox, Fox!
Aku tidak tahu.
Sialan.
Ayahnya Mike jelas tak ada
kaitannya...
...dengan apa yang terjadi semalam?
Dia terlihat sangat
percaya diri soal itu.
Apa situasi daruratnya?
Gus dibunuh, keparat.
Aku tahu, Carol.
Ayahku sherif, ingat?
Apa kaitannya itu denganku?
Dengar, kami hanya panik.
Tidakkah menurutmu ini aneh?
Tidak, Bobby,
menurutku ini tidak aneh.
Orang bilang dia dipaksa
menelan permen jagung.
Tidakkah itu sedikit kebetulan?/
Demi Tuhan.
Kurasa kita harus
pertimbangkan faktanya...
...jika mungkin ini sama sekali
bukan kebetulan.
Mungkin ini sesuatu yang lebih.
Benarkah? Seperti apa?
Seperti Jacob yang membunuh Gus
lalu dia datang untuk kita semua?
Dia bahkan tak bisa
mengeja namanya sendiri,
Dan kau berpikir dia menjadi
pembunuh berantai?
Dengar, mungkin dia benar,
mungkin kau benar.
Kita tidak tahu.
Tapi tak ada salahnya jika kita
lebih sedikit berhati-hati.
Bagaimana menurutmu, Bobby?
Aku tidak tahu, kawan, mungkin...
Itu benar, kau tidak tahu.
Tak satu pun darimu yang tahu.
Jadi sarankan kalian
sebaiknya tenang,
Dan lupakan soal ini.
Persetan Gus dan persetan Jacob!
Mungkin dia benar.
Mungkin ini bukan apa-apa.
Ya, mungkin.
Ayo, kita pergi.
Hei, ini akan baik-baik saja.
Steve?
Mike?
Sumpah demi Tuhan, jika kau...
Lihat siapa ini!
Teman lamaku, Sam.
Benar-benar sebuah kejutan!
Dan lihat! Dia mengajak teman.
Apa yang bisa aku bantu, semuanya?
Kami ingin.../
Tidak, tunggu...
Kepala menyusut.
Tidak, tidak, tidak, bukan itu...
Tunggu, bagaimana dengan lilin batang
terbuat dari lemak orang digantung?
Di mana aku meletakkan itu?
Kita perlu bicara.../
Tidak!
Kenapa aku tak memikirkan
ini sebelumnya?
Aku sangat yakin kalian
berdua kemari untuk ini.
Kau tahu, ini biasanya
6 dolar per lembar.
Tapi aku ingin kalian ambil satu-satu
sebagai ucapan terima kasihku.
Hadiah dariku karena begitu
disambut di kota kecilmu yang meriah.
Ini, ambillah.
Kami ingin bicara denganmu
di tempat tertutup.
Apapun untukmu, Sam.
Jadi kau berpikir aku ada
kaitannya dengan ini?
Itu yang kau pikirkan?
Aku tidak berkata begitu.
Tidak untuk saat ini.
Kami hanya berusaha mendapat
seluruh informasi semampunya.
Aku yakin kau bisa mengerti itu.
Tidak. Aku tidak bisa, sebenarnya.
Di mana Jacob saat ini?
Aku ingin bicara dengannya.
Sudah kubilang padamu,
aku meminta pulang untuk istirahat.
Setelah anak-anakmu yang
tukang keroyok menghajarnya...
Itu lucu kau mengatakannya.
Aku pergi ke tempatnya setelah
aku pergi dari sini pagi ini.
Dia tak di sana.
Aku tak ingin mengungkit ini, Sam.
Aku yakin kau pernah ditolak oleh
pria yang lebih tampan dari Jacob.
Aku sudah muak dengan ocehanmu!
Apa Sherif di sini?
Ada apa, Conrad?
Sherif, ada pembunuhan kedua.
Jangan melihatku.
Aku punya alibi yang
sangat kuat kali ini.
Ini...
Ini sama persis...
Fox, pergilah panggil koroner.
Bagaimana kau tahu soal ini?
Tetangga mengajak anjingnya jalan
keluar dan mendengar teriakan.
Mereka tahu apa yang terjadi?
Bagus, kita jaga tetap seperti itu.
Temui aku kembali di kantor.
Ada pekerjaan yang harus
kita lakukan
Sam, di sana kau rupanya.
Apa semua baik-baik saja?
Tidak, Marcy, ini tidak baik.
Terjadi pembunuhan lain.
Bobby. Salah satu temannya Mike.
Kurasa aku salah tentang orang
yang membunuh Gus.
Aku mau kau menghubungi
media berita lokal...
...dan minta mereka untuk
membuat pengumuman.
Tak ada yang boleh keluar
setelah gelap.
Oke.
Mereka yang tertangkap di jalan
setelah matahari terbenam...
...akan ditahan di tempat dan
dimasukkan ke penjara.
Conrad.
Aku mau kau berjaga di KM 71.
Tak ada yang boleh datang atau
meninggalkan kota apapun alasannya.
Fox, kau tetap di sini dan
bantu Marcy.
Aku segera kembali./
Ya, Pak.
Semua akan baik saja.
Ini akan baik saja.
Mike, kita harus bicara.
Dengar, Nak, aku mau kau
benar-benar jujur denganku.
Apa yang terjadi semalam?
Demi Tuhan.
Kita sudah bicarakan ini.
Dengar!
Aku sudah muak denganmu!
Kau sudah terlalu tua untuk
melakukan hal-hal seperti ini!
Kali ini ayah rasa kau
sudah keterlaluan.
Apa artinya itu?
Itu artinya ayah rasa
orang-orang di karnaval...
...dalang dibalik semua ini./
Dalang dibalik semua apa?
Dibalik apa yang terjadi kepada Gus.
Ini gila.
Dengar, ayah tak bisa jelaskan
semuanya padamu sekarang.
Ayah hanya ingin kau
percaya dengan ayah kali ini.
Ayah mau kau tetap di sini,
kunci pintu-pintu,
Jangan berpikir untuk pergi
hingga ayah kembali.
Kami menetapkan jam malam...
...hingga ayah bisa cari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Jika kau bicara dengan teman-temanmu,
Beritahu mereka hal serupa
yang ayah katakan padamu.
Hubungi Marcy jika kau butuh sesuatu.
Dia akan langsung
menyambungkanmu dengan ayah.
Jangan angkat itu.
Aku segera kembali.
Halo?
Hei, kawan, ada apa?
Aku sedikit sibuk.
Apa maksudnya itu?
Baiklah, ini masih dini,
mungkin jam malam akan dicabut,
Lalu kita bisa mengadakan pesta.
Baiklah, teman, hubungi aku
jika ada perubahan.
Maaf, itu Mike. Pestanya batal.
Ya, aku mengerti, Ny. Waldorf,
Tapi hanya itu informasi
yang aku punya saat ini.
Semuanya aman?/
Ya, Pak.
Tetap di tempatmu dan
tunggu kabar dari Sherif.
Marcy, aku tahu kewalahan,
tapi teruskanlah.
Kami segera kembali./
Ke mana kita pergi?
Kita ke rumahnya Jacob.
Kantor Polisi Grove Hill.
Benar, itu adalah perintah.
Benar, benar, terima kasih.
Kantor Polisi Grove Hill.
Jacob. Ini Sherif.
Buka pintunya sekarang.
Mundur.
Periksa lantai atas.
Ya Tuhan.
Sherif, kurasa aku temukan sesuatu!
Apa?
Di bawah ranjang.
Aku akan segera kembali.
Apa yang kalian perbincangkan?
Kubilang, apa yang kalian
perbincangkan?
Semuanya ingin tahu
apa yang terjadi.
Kapan ini akan berakhir?
Maaf, tapi kau harus bantu aku memahami
pertanyaanmu lebih baik, Bishop Gate.
Apanya yang kapan berakhir?
Beritahu mereka.
Maaf?
Kubilang, beritahu mereka!
Beritahu mereka yang sebenarnya
tentang dirimu. Tentang Jacob.
Kau tidak bisa dianggap orang
yang benar dalam hal ini.
Tidak kali ini.
Kau ingin menjadi pahlawan,
maka beritahu mereka sebenarnya.
Setidaknya biarkan kami mati
dengan sedikit kehormatan.
Bishop Gate,
Aku takkan pernah mati.
Duduk.
Steve?
Sangat lucu, Steve.
Kurasa kau tak ingin melihat
apa yang terjadi selanjutnya.
Terlepas apa gosip yang
tersebar di trailer kita...
...selama 24 jam terakhir,
Aku ingin kalian semua
mengingat satu hal...
Jika ada dunia di luar tempat ini,
Dan dia adalah bajingan
jahat, kejam dan mengerikan.
Dan bajingan itu datang
ke sini semalam,
Lalu dia merenggut
salah satu dari kita.
Apa yang telah aku lakukan
beberapa jam terakhir tidak salah.
Dan itu tak perlu dianggap
memalukan.
Bahkan, aku bangga.
Kau harusnya bangga.
Sekarang, kita tahu bagaimana
ini akan berakhir.
Cara yang sama ini berakhir
berkali-kali sebelumnya.
Jadi seiring acara ini
yang akan ditutup...
Aku tak mau kau merasakan yang
lain selain dari kebanggaan.
Kota ini telah menciptakan
perburuan penyihir,
Dan mereka datang untuk
melihat orang-orang aneh.
Jadi mari berikan mereka
alasan mereka datang ke sini.
Steve?
Berusaha membuat suasana menarik?
Steve! Steve! Steve!
Tolong!
Jacob, Jacob!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak..
Kita masih belum selesai.
Sialan!
Kita tinggal sedikit lagi.
Jadi menurutmu Jacob
membunuh Ibunya?
Aku tidak tahu, Fox.
Aku rasa tidak.
Maksudku, Ibunya jelas
sudah lama mati.
Mayatnya sudah membusuk.../
Kubilang aku tidak tahu, Fox!
Dengar, Fox, aku sama ketakutan
dan kebingungannya sepertimu.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Tapi kita akan memikirkannya.
Aku bisa janjikan itu padamu.
Sialan. Apa ini?
Itu mobilnya Steve Benson.
Dia mungkin didalam bioskop
bermesraan dengan pacarnya.
Steve, apa kau di sini, Nak?
Aku akan periksa sini.
Steve!
Carol!
Kau di sini?
Steve! Carol!
Demi Tuhan. Tidak.
Halo?
Mike, ini ayah, semua baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik, kenapa?
Dengar, Nak. Ada sesuatu yang
ayah ingin beritahukan padamu...
...dan ayah tak tahu
bagaimana caranya.
Ayo, Fox, kita pergi.
Aku mengantarmu
kembali ke kantor.
Hei, Dr. Aneh Keparat!
Di mana kau, keparat?
Sialan!
Apa yang terjadi?
Kita butuh darah segar.
Kita kedatangan tamu.
Jacob masih belum siap.
Minta yang lain menjaga
tamu-tamu kita terhibur.
Kita akan melakukan
sedikit perjalanan.
Lester...
Aku tahu kau di sini,
dasar keparat!
Tunjukkan dirimu!
Mike! Ayo, Nak, kita pergi.
Apa-apaan?
Bagaimana kau masuk ke sini?
Di mana Mike?
Tenanglah, Sam.
Tak perlu berlebihan dan
melukai dirimu sendiri.
Beritahu aku di mana dia sekarang,
Atau aku bersumpah demi Tuhan
akan menghabisimu sekarang juga.
Ayolah, Sam.
Mike!
Di mana dia?
Baiklah jika itu maumu.
Selamat tinggal, Sherif Bramford.
Semuanya harus menjadi pahlawan.
Ini sudah berlebihan, Lester.
Bapak dan Ibu,
roh dan hantu!
Selamat datang di pertunjukkan
paling menyeramkan di dunia.
Aku pembawa acaramu.
Dr. Death.
Dan aku hanya ingin tahu
satu hal darimu...
Apa kau siap untuk teriak?
Benar-benar tak bisa dipercaya.
Dasar bajingan bodoh.
Jadi apa, kau seperti
pemanggil roh?
Sesuatu seperti itu.
Dan ini gigi manusia asli?
Sepenuhnya asli.
Jadi hanya itu saja?
Kau mencabut gigi dari
orang-orang jahat,
Lalu menjadikannya kalung?
Itu yang kau lakukan?
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Ini jauh lebih dari itu.
Kau tahu, semuanya di tokoku
ini memiliki sebuah cerita.
Sama seperti yang kalung itu miliki.
Aku sudah lama melakukan ini.
Dan dunia kejam ini tidak menjadi
lebih baik seiring waktu berlalu.
Selama para orang-orang
aneh di luar sana,
Mengganggu orang seperti kami...
Aku akan berada di sana
menjaga keseimbangan.
isb388
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%