isb388
Memerlukan sekitar 500 pound
untuk menghancurkan tengkorak manusia.
Tapi emosi manusia merupakan
hal yang jauh lebih lembut.
Contohnya Suzy,
pacar sebenarnya pertamaku.
Putus pacaran sebenarnya pertamaku,
terjadi tepat di depanku.
Aku tidak pernah menyangka rasanya
seperti tabrakan mobil.
Aku menginjak rem,
dan aku meluncur menuju
tabrakan emosi.
Jadi semua ini salahku?
Aku. Ben Willis.
Sungguh aneh apa yang ada
dipikiranmu pada saat seperti ini.
Dua tahun setengah kami
menghabiskan waktu bersama.
Janji yang kami buat.
Liburan yang kami lakukan
bersama orang tua.
Lampu yang kami beli
bersama di Ikea.
Ini tahun terakhirku
di kuliah seni.
Dan seminggu setelah putus,
aku mencoba mencari
tahu apa yang salah.
Mengapa kami putus?
Sungguh lucu, tapi kalau kupikir-pilir
alasannya sungguh kecil.
Satu hari dia bersamaku,
dan berkata aku mencintaimu,
dan minggu berikutnya
dia bersama orang lain.
Mungkin berkata hal yang sama.
Jadi apa benar dia mencintaiku?
Lagipula apa artinya cinta?
Dan apa benar bisa
hilang secepat itu?
Lupakan dia.
Kamu tidak mau membuang waktu
memikirkan gadis yang mencampakkanmu
untuk pecundang seperti Steve Jenkins.
Dia tidak memutuskanku.
Lagipula mengapa dia
memcampakkanmu?
Ini berakhir
karena Suzy berpikir rumput
di sebelah selalu lebih hijau.
Dia selalu memikirkan kalau-kalau
ada pesta yang lebih meriah disana.
Atau pacar yang lebih hebat
yang bisa dimiliki.
Aku merasa tidak bisa
membahagiakannya.
Dan Steve Jenkins
mulai meng SMS dia.
Bagaimana Steve Jenkins
dapat nomor dia?
Pertanyaan yang bagus.
Aku hanya membayangkan
yang terburuk.
Aku tidak mau memikirkannya.
Kamu harus kencan dengan gadis yang cantik.
Seorang model kalau bisa.
Mengapa?
Karena kalau kamu berhasil
mendapatkan gadis yang lebih cantik,
kamu pasti berharga untuk dimiliki.
Perempuan berkompetisi
dengan sesamanya, mengerti?
Kalau Suzy melihat kamu dengan
cewek sexy, Dia akan berpikir
kalau aku bisa mendapatkan Ben kembali
dari gadis cantik itu,
pasti aku lebih cantik dari dia.
Kesuksesan Sean dengan perempuan
sangat mengagumkan.
Itu benar.
Tanyakan saja ibumu.
Pertanyaan klasik.
Apa itu cinta?
Permisi.
Itu bagus. Sudah sempurna.
Ben, Tuan Adams sudah meluangkan
waktunya untukmu.
Tidakkah kau pikir sudah seharusnya
kita tunjukkan penghargaan padanya?
Permisi.
Aku tinggal di asrama
tidak jauh dari kampus.
Tepatnya bangunan beton
lantai empat
menampung sekitar 120 orang
mahasiswa yang sedang horny.
Ini periode yang menakutkan.
Saat datangnya setan
penyesalan menghampirimu.
Dia berdiri disana
ketika aku mengatakan:
Aku minta maaf.
Kurasa aku tidak bisa
membuatmu bahagia.
Mungkin kita harus putus.
Lalu dia menjadi marah.
Halo?
Suzy, ini aku, Ben.
Ben! Aku sedang tidur.
Ada apa?
Suzy, um...
Aku minta maaf.
Aku juga.
Apakah mungkin kita bisa
bersama lagi?
Kukira tidak, Ben.
Kupikir ini sudah seharusnya.
Lagipula,
Aku sekarang dengan Steve.
Apa kamu sudah tidur dengannya?
Ya.
Apakah bagus? Maksudku,
apakah lebih baik dari...
Aku tidak mau membicarakannya
denganmu, Ben.
Aku harus pergi.
Maaf, Ben.
Suzy?
aJoEm-cinema
Memikirkannya dengan orang lain,
rasanya seperti semua oksigen
dikeluarkan dari dalam kamar.
Setelah aku putus dengan Suzy,
Aku tidak bisa tidur lagi.
Semakin kupaksakan untuk tidur,
semakin berkurang rasa lelahku.
Aku selalu terbangun.
Sudah kucoba segalanya.
Aku menjadi kebal terhadap tidur.
Seketika kusadari aku punya
waktu ekstra 8 jam sehari.
Hidupku menjadi lebih
panjang sepertiganya.
Aku mau waktu cepat berlalu, tapi
sebaliknya aku dipaksa untuk menyaksikan
berlalunya waktu tiap detik,
tiap jam.
Aku mau rasa sakit yang kurasakan
untuk menjauh,
tapi karena beberapa hal,
Aku sekarang mempunyai
waktu yang lebih banyak.
Waktu yang lebih banyak
untuk memikirkan Suzy.
Maukah kau keluar?
Cek kondisi bannya?
Aku naik bis tanpa tujuan
yang pasti.
Aku memperhatikan pemandangan berubah dengan
lambat saat jam-jam terakhir cahaya matahari,
sebelum meninggalkanku
pada satu malam lagi tanpa tidur.
Aku mulai membaca semua buku yang dulu
kuharapkan ada waktu untuk membacanya.
Dengan tambahan jam, aku bahkan
bisa membaca ulang buku favoritku.
Tapi dia tidak pernah
mennggalkan pikiranku.
Dua pounds 75.
Ah, berapa jumlahnya
kalau tanpa yang ini?
Satu pound 70.
Semakin jelas kalau aku perlu memanfaatkan
sebagian waktu yang kupunyai.
Yeah, yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Yeah. Yeah.
Mmm, mmm, mmm.
Terlihat fantastik.
Kurasa kamu cocok disini.
Aku sangat senang, Ben.
Luar biasa. Kami harap
kamu menyukai membaca tentang
bagaimana rasanya menjadi bagian
dari Sainsbury dan mendengarkan.
Aku tahu, aku akan
melaluinya bersamamu.
Sangat banyak kesempatan,
Ben. Ini bagian kehidupan.
Aku merasakan pergeseran samar
di tempat yang jauh.
Arus dari akibat yang tidak diketahui
sedang dalam perjalanan
bergerak mendekatiku seperti
gelombang takdir.
T- E-A-M-W-O-R-K. Kerja.
Kerjasama, Ben.
Selamat bergabung.
Dan begitulah aku mulai kerja
shift malam di Sainsbury.
Saat jam dimana semua orang
normal sedang tidur,
Aku sibuk menjual waktuku.
Aku memberi mereka 8 jam lebih yang kupunyai,
dan mereka memberiku uang. Uang kembali.
Hi./ Oh, hi.
Aku terlambat lagi.
Jenkins akan membunuhku. Sampai jumpa.
Yah, Sampai jumpa
Sharon!/
Ya, Tn. Jenkins?
Terlambat lagi, Sharon./
Aku minta maaf, Tn. Jenkins.
Sudah dua kali minggu ini./
Aku tahu, Tn. Jenkins.
Aku minta maaf,
tidak akan tejadi lagi.
Okay.
Tahun pertama kuliah seniku
bisa dikatakan membosankan.
Tapi itu membantuku memahami
dasar dari still life.
Saya ingatkan pelanggan
ada yang spesial
penawaran beli satu gratis satu
di rak ke sepuluh.
Roti dan kue panas. Di rak kesepuluh
untuk penawaran beli satu gratis satu.
Jangan hanya memandanginya, Ben!
Bersihkan.
Kamu tahu, aku selalu
ingin menjadi pelukis.
Dan seperti kebanyakan
seniman sebelumku,
tubuh wanita selalu menjadi
sumber inspirasi yang luar biasa.
Aku selalu kagum akan kekuatan
yang tidak mereka sadari.
Apa itu akan kamu
bersihkan atau tidak?
Ada seninya untuk menghadapi kebosanan
8 jam shift.
Seni untuk mengalihkan pikiran ke
tempat lain sementara detik-detik berlalu.
Aku menemukan bahwa semua
yang bekerja disini
telah menyempurnakan seni mereka
masing-masing.
Contohnya Sharon Pintey.
Sharon tahu peraturan pertama.
Jam adalah musuh.
Ini peraturan dasarnya:
Semakin sering kamu melihat jam,
semakin lambat waktu berlalu.
Itu akan membuka tempat
persembunyian pikiranmu
dan menyiksanya setiap detik.
Ini adalah seni dasar
menghabiskan waktumu.
Ada uang kembali?
Ini adalah Barry Brickman.
Barry berpikir dirinya adalah
stuntmant yang pemberani.
Pada awalnya,
Barry lumayan terkenal.
Ketika salah satu trik yang dilakukan
Barry mengalami kegagalan,
kameramen menaruhnya di internet.
Sejak itu Barry selalu
memakai skuter.
Matt Stephens juga dikenal jago
Apa lagi satunya?
Sosis!/ Oh, yeah.
Sekarang Barry dan Matt
menjadi sahabat.
Ini dia./ Hati-hati.
Mereka BERDUA mempunyai cara
yang sangat berbeda
untuk menghabiskan waktu mereka.
Lihat. Lihat.
Cara mereka adalah melakukan sesuatu
yang bukan bagian dari pekerjaan.
Beberapa hari kemudian,
Barry dan Matt dilaporkan
karena melakukan apa yang mereka sebut
"menolong para cewek".
Botol shampoo inilah awal
dari petualangan mereka.
Barry dan Matt tahu
terlihat seperti apa botol tersebut.
Dan mereka tahu perempuan di supermarket
juga tahu mereka terlihat seperti apa.
Teori mereka itu adalah mainan sex
yang menyamar sebagai
botol shampoo,
perempuan akan suka mencobanya
sebagai mainan sex
tapi mereka malu membelinya karena
mereka tahu itu terlihat seperti apa.
Keputusan untuk membeli akan lebih
mudah kalau mereka sudah di kasir.
Kalau mereka tidak keberatan,
Barry dan Matt tahu
mereka menolong si botol
menemukan rumah yang bahagia.
Barry menantang Matt
untuk balapan skuter
dimana mereka akan balapan dari
satu rak ke rak berikutnya.
Mereka akan balapan sepanjang 14 rak,
dan kembali ke tempat semula.
Mereka menunggu hari dimana
manager tidak masuk karena sakit.
Seni melakukan sesuatu yang lain di
tempat kerja memang membuat kecanduan.
Kesenangan melakukan sesuatu
yang seharusnya tidak dilakukan,
disamping akibat kalau ketahuan
melakukannya,
sangat kuat sehingga bisa mendorong orang
lain lupa akan seni mereka sendiri.
Siap-siap, mulai!
Kita jatuh!
Aku tidak tidur selama
dua minggu.
Perpisahanku dengan Suzy menyebabkan
perasaanku akan waktu menjadi rancu.
Aku hanyut antara kenyataan
dan imaginasi,
antara masa lalu dan sekarang
dengan sangat mudah.
Aku merasa seperti lelaki sejati.
Kamu suka laki-laki?
Kamu suka lelaki sejati, iya kan?
Ketika aku diluar sana di lapangan,
di lapangan bersama anak-anak,
Aku terlihat seperti tuhan,
Aku seorang Adonis.
Aku menjaga tubuhku
agar terlihat bagus.
Aku melihat pandangan mereka.
Aku tidak menghiraukannya.
Aku merasa tautan waktu pelan-pelan
menjauh dari saat perpisahan.
Manipulasi waktu
bukan ilmu eksak.
Seperti seni mana saja,
sangat tergantung individu masing-masing.
Jadi apa yang kulakukan agar
waktu shift ku berjalan begitu cepat?
Aku membayangkan kebalikannya.
Waktu membeku.
Aku membayangkan kehidupan
sedang di pause dengan remote kontrol.
Di dalam dunia beku ini, aku bisa
berjalan dengan bebas tanpa diketahui.
Tidak ada yang sadar
waktunya sedang berhenti.
Dan ketika waktunya berjalan lagi,
aku akan bergabung lagi tanpa terasa
oleh yang lain.
Tidak seperti perasaan seseorang yang
berjalan di kuburan.
Bayangkan saat kamu melihat seseorang
sedang melintas di jalan
yang begitu cantik sehingga
kamu pasti menoleh,
bayangkan seperti aku sekarang,
saat itu dengan waktu berhenti
sangat mudah untuk mengerti
konsep kecantikan.
Kalau dia membeku di depan kamu.
Terekam.
Tidak sadar.
Untukku, kekaguman akan kecantikan
dimulai saat aku masih kecil.
Umurku antara 6 atau 7 tahun, ibu dan ayahku
memberi penginapan untuk pelajar asing.
Dia berumur hampir duapuluhan,
dan belajar bahasa Inggris di
sekolah dekat rumahku.
Menjadi orang Swedia, berjalan dari kamar
mandi ke kamarnya tidak perlu terlalu ribet.
Saat itulah sesuatu yang sangat
berkesan terjadi padaku.
Aku melihat tubuh wanita, dengan cara
yang belum pernah kualami sebelumnya.
Aku merasa daya tarik dan keajaiban
dari kecantikan ketelanjangannya.
Dan aku mau membekukan dunia, agar aku
bisa hidup di saat itu untuk seminggu.
Aku tidak pernah punya perasaan
begitu terlengkapi.
Sampai hari ini kupikir itu salah satu
hal terindah yang pernah kulihat.
Kamu menjatuhkan ini.
Dan apakah itu salah?
Apakah mereka akan membenciku,
kalau tahu aku melihat mereka?
Maksudku, benar-benar melihat
mereka?
Aku pernah membaca tentang wanita yang
berfantasi mempunyai hubungan dengan seniman.
Dia berpikir bahwa dia akan
benar-benar melihatnya.
Dia akan melihat setiap bengkokan,
tiap garis, tiap lekukan,
dan mencintainya karena itu merupakan bagian
dari kecantikan yang membuat dia unik.
Dan ketika aku siap, yang harus kulakukan
untuk menjalankan waktu kembali
adalah membunyikan jariku.
Kau terlihat menyedihkan.
Cheers.
Masih tidak bisa tidur?/
Tidak.
Sudah merasa baikan
tentang Suzy?/ Tidak.
Mau membicarakannya?/
Tidak.
Tidak? Kenapa?
Karena setiap pagi kau mampir,
dan setiap pagi aku membicarakan
hal yang sama.
Dan aku bosan mengatakan hal yang sama,
dan aku bosan merasa menderita.
Dan yang paling penting aku
bosan selalu terjaga selama 24 jam.
Eew! Lihat siapa yang bangun pagi ini
di sisi ranjang yang salah.
Sungguh lucu.
Tapi serius, kamu akan terus menderita.
Ini perlu waktu.
Sebagai contoh, sudah berapa lama
sejak terakhir kali kau memikirkannya
sebelum kita memulai
pembicaraan ini?
Sekitar sepuluh menit sebelum
kamu mengetuk pintu.
Oh, yeah.
Dan apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir tentang debu.
Debu?
Oh Tuhan, kau sungguh aneh!
Maksudku adalah,
setiap hari kau memikirkannya
dan hal-hal yang berhubungan dengannya,
harus dikurangi sedikit demi sedikit.
Tidak terasa, kamu akan
melupakannya.
Kamu tahu apa yang bisa
mempercepat prosesnya?
Apa?
Aku dan Sean sudah berteman
sejak umur lima tahun.
Rumah kami berseberangan, dan
tumbuh bersama.
Untuk hadiah ulang tahunnya yang ke 12,
Ibu dan ayah Sean
membelikannya komputer canggih.
Oh, mom!
Ayolah anak-anak, harinya cerah.
Mengapa tidak bermain di taman sana?
Tidak. Kami sudah main ini.
Okay, Aku mau belanja.
Kamu tidak apa-apa kalau kutinggalkan?
Yes, mom. Bye, mom.
Bye, Nyonya Higgins.
Aku tidak akan lama.
Mau lihat sesuatu?/
Apa?
Apa itu?/
Cewek tanpa busana.
Sean menemukan majalah di bawah
ranjang ayah dan ibunya.
Pelajar Swedia adalah satu hal,
tapi ini sesuatu yang benar-benar berbeda.
Senyuman di wajah mereka,
dan tanpa rasa malu sama sekali
tentang apa yang mereka tunjukkan
ke kamera membingungkanku.
Aku tidak pernah melihat bagian
tubuh wanita begitu dekat dan detil.
Kukira aku membayangkan
sesuatu yang lebih rapi,
seperti lubang mulus yang di bor
ke sepotong kayu.
Sejenis lubang dimana
kamu memasang pasak.
Tapi kenyataannya lebih
agresif secara sexsual.
Susah membayangkan
guruku, Nyonya Booth,
mempunyai yang seperti itu
di bawah bajunya.
Mom!
Lupa bawa dompet.
Hey, kalian berdua mau apa?
Setelah itu, ibunya Sean selalu
mengira kami gay.
Apa yang akan mempercepat
prosesnya?
Kamu harus mengalihkan perhatianmu
ke sepasang Natalie.
Natalie adalah istilah yang dibuat
oleh Seand untuk pengalaman sexual
yang terjadi dengan wanita yang
kamu tidak menjalin hubungan dengannya.
Istilah itu berasal dari wanita bernama
Natalie yang tinggal di seberang rumah Sean.
Hello. Apakah Natalie ada?/
Ya. Natalie!
Ya?/
Ada yang mencarimu.
Kamu tahu, Sean sudah
mengerti hubungan
antara senyuman di wajah
gadis di dalam majalah
dan kenyataan bahwa
mereka telanjang.
Lima puluh p.
Sudah.
Natalie menjadi cewek
paling terkenal di jalanan.
Penawaran khusus di Croissant.
Payudaranya besar sekali.
Sangat lucu.
Kami hanya bercanda.
Siapa dia?
Anak baru.
Kelihatannya dia ahli bela diri.
Hey, kawan!
Kesini.
Siapa namamu?
Brian.
Ben mengatakan kamu bisa kung fu.
Yeah.
Jadi menurutmu bisa
mengalahkanku?/ Yeah.
Oh, yeah?/ Yeah.
Kalau begitu tunjukkan jurusmu.
Pegang tanganku.
Itu tidak lucu.
Hi.
Hi, Ben.
Kamu tidak bekerja malam ini?
Tidak, aku bertukar dua jam
minggu ini.
Apa itu sandwich acar?
Oh, ah, yeah.
Bisa minta sedikit?
Aku kelaparan.
Mmm. Terima kasih.
Apa?/
Ada sesuatu disana.
Mmm./ Disana.
Biar aku.
Terima kasih.
Aku ingin membekukan waktu.
Aku ingin menikmati momen itu.
Untuk hidup di dalamnya
selama seminggu.
Tapi aku tidak bisa
menghentikannya.
Hanya memperlambat.
Dan tanpa kusadari,
dia sudah pergi.
Setelah pintu tertutup,
aku merasa manusia terakhir di bumi.
Apa yang kamu lakukan?
Jenkins menyuruh kita mengisi rak./
Jadi disinilah kami.
liiieeee.
Jangan pedulikan dia. Dia sedang jatuh cinta.
Dia mengajak Sharon kencan hari ini.
Benarkah?
Apa yang dikatakannya?
Dia mengatakan "ya".
Dia mengajaknya keluar
nonton di bioskop besok malam.
Jadi tergantung aku. Aku perlu
satu setengah jam untuk bicara.
Lalu, dia akan mendapatkan ini.
Crush.
Lucu bagaimana kata yang sama digunakan
untuk rasa jatuh cinta
juga bisa digunakan untuk
perasaan kecewa.
Kamus Oxford English mengatakan
salah satu arti untuk kata "Crushed"
sebagai sesuatu yang kuat dan tidak
beralasan, tapi hanya sementara.
Aku mengalami tiga kali jatuh cinta
ketika masih kecil.
Pertama dengan atlet
bernama Zola Budd.
Dia berumur 18, dan terlihat tomboy
dengan tubuh kecil dan ramping.
Tapi fakta bahwa Zola Budd
lari dengan kaki telanjang
yang membuatnya begitu
menarik untukku.
Saat itu Olimpiade Los Angeles
yang bersejarah.
Di lari 3,000 meter, Zola Budd
melawan orang Amerika, Mary Decker.
Semangat Budd meneruskan pertandingan
hilang ketika Decker jatuh.
Zola finish urutan ketujuh.
Ben, saatnya tidur sekarang.
Besok kamu harus sekolah.
Sungguh mengecewakan.
Bisakah seseorang mengatakan padaku
tentang sel darah putih? Tim?
Uh, itu membantu memerangi bakteri
dan kuman di tubuh.
Bagus sekali.
Jenis...
dari sel.
Jatuh cintaku yang kedua kepada
guru biologiku, Mrs Booth.
Okay, siapa yang tahu tentang sel?
Dia wanita penuh percaya diri
terlihat dari pakaiannya
menunjukkan keseksian
yang tersembunyi di dalamnya.
Aku berharap Mrs Booth mengajakku
untuk tinggal sepulang sekolah
dan menunjukkan benda yang ada
di balik pakaiannya
sama seperti gadis
di majalah yang kulihat bersama Sean.
Tapi jatuh cintaku yang paling besar
adalah kepada gadis bernama Tanya Green.
Ketika kupandang Tanya, Aku tidak
hanya melihat dia, aku merasakannya.
Sel darah putih dan sel darah merah
bekerja sama.
Oy!
Besoknya, Tanya menyebabkan
kelas menjadi gaduh.
Tangan Tanya patah karena
jatuh dari ayunan,
dan balutan tangannya menyebabkan lebih banyak
ketertarikan diantara anak-anak yang lain.
Duduk sekarang, murid-murid.
Sudah cukup.
Tapi aku melihatnya berbeda.
Cara Tanya menghadapinya.
Caranya menggaruk gatal.
Caranya menghalangi gerakannya.
Tulisan yang semakin banyak kelihatan
selama enam minggu.
Apa kau mau menandatanganinya?
Disini.
Thanks.
Pergilah!
Hentikan!
Dihari ketika perbannya dilepas,
Tangan Tanya dipenuhi oleh bulu.
Pergilah ke hutan.
Enam minggu tanpa cahaya menyebabkan
bulunya tumbuh lebat dan menghitam.
Tapi ketika anak lain menggodanya
dan memanggilnya monyet,
malah menyebabkan kekagumanku
semakin bertambah padanya.
Jangan menangis.
Kamu jangan menghiraukan mereka.
Kupikir kamu cantik apa adanya.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Ya.
Ada tempat dimana aku
suka menyendiri.
Letaknya dibelakang sekolah.
Cukup dekat dengan halaman bermain, sehingga
masih bisa mendengar suara dan teriakan mereka.
Tapi disaat yang sama,
aku merasa tersembunyi dari mereka.
Aku sudah mengatur
bertemu Tanya disana.
Apa kabar?
Kamu mau menciumku?
Jadi ini harusnya ciuman pertamaku.
Yeah.
Hey! Mau kemana kamu?
Aku harus pergi.
Akan kucium kamu besok.
Tapi besok hari Sabtu./
Temui aku disini jam 11:00.
Aku sering bermain di sekolah
pada hari sabtu.
Gedung yang familiar, menjadi tidak
familiar lagi dengan kesunyiannya.
Damai, seperti waktu
telah berhenti.
Seperti dinding ruangan ini.
Dialah yang membuat
bangunan tetap berdiri.
Orang tua Tanya membawanya liburan
mendadak ke Amerika.
Mereka tinggal disana, dan
tidak pernah kembali.
Pertama kalinya patah hati,
arti lain dari kata "crush".
Skak mat.
Ada apa denganmu? Biasanya kamu
mengalahkanku bermain catur.
Apa kamu bertemu seseorang?
Ayolah, beritahu aku.
Tidak apa-apa. Hanya teman di
tempat kerja yang kukira baik.
Baik? Baik apa?
Payudaranya bagus?
Bukan.
Iya, tapi bukan seperti itu.
Apa?
Layak jadi pacar?
Tangannya kecil?
Apa hubungannya?/
Membuat penismu kelihatan lebih besar.
Dasar pecundang.
Jadi apa kamu mengajaknya kencan?
Tidak, seseorang sudah mendahuluiku./
Ahh, dia punya pacar.
Bukan, seseorang ditempat kerja
mengajaknya keluar, dan dia mau.
Mereka ke bioskop malam ini.
Itu tidak berarti dia menyukainya.
Dia mungkin juga menyukainya, dan perlu
teman untuk menonton.
Berapa banyak cewek yang nonton bersamamu
lalu berpelukan dan berciuman?
Oh, yeah!
Apa?
Sedikit.
Itu dia.
Bisa aku minta itu?
Yeah, yeah, betul, Rory.
Yah, tentu saja aku bermain secara
profesional, sebelum cedera.
Terserahmu, Rory.
Tentukan tanggalnya,
aku dan anak buahku akan hadir disana.
Baiklah. Minggu.
Jangan menangis memanggil
ibumu ya.
Ciao./ Terserah.
Idiot.
Permainan dimulai.
Lompatan 2,000 feet.
Tidak bisa lebih lagi.
3,000, kamu mati.
Ini dia!
Jadi, bagaimana ceritanya
dengan Sharon?
Oh, kawan!/
Jadi, apa kamu?
Tentu saja.
Dia menyukainya.
Tidak pernah merasa puas. Dia seperti
pintu toilet kapal udang bombay.
Payudara?/
Katakan saja ini.
Paling tidak anakmu
tidak akan kelaparan.
Dan?
Seperti kantong seniman.
Okay, juara.
Rory Brown.
Manager dari
Sainsbury, Islington,
menantang kita main bola
malam Minggu.
Selesai?
Bagus.
Reputasi supermarket
ini jadi taruhan.
Reputasi kalian, sebagai
pegawai, jadi taruhan.
Ini tidak sekedar main bola.
Ini adalah gladiator
dunia modern!
Sekarang, aku mau kalian berpikir
aku adalah Russell Crowe.
Dan kalian, adalah para budak.
Dan sebagai budak,
kalian harus bermain sampai mati!
Apa yang terjadi malam Minggu nanti,
akan bergema menuju keabadian.
Minggu. 8:00 pm.
Sunny sports center.
Kamu pasti bercanda, iya kan?
Kita akan dibantai.
Aaah!
Hi./ Baiklah.
Ah, bodoh!
Bermain disayap kanan.
Aku akan seperti kereta api./ Hiya.
Awas kepala!
Berkumpul, Whitechapel.
Whitechapel, berkumpul.
Okay, ini dia!
Islington Sainsbury disebelah sana.
Yang bisa kulihat adalah
seragam mereka bagus.
Lihat satu sama lain.
Mengapa?
Dilahirkan dengan bakat membunuh!
Kalian semua!
Jadi mari kesana, dan
menyelesaikan ini! Huh?
Huh?
Hey, Barry, pasti permainan
ini menyenangkan.
Baiklah, Rory.
Jenkins.
Seragam kalian bagus.
Kulihat kamu membawa
tim terbaikmu kali ini.
Tampang bisa saja menipu.
Tentu saja./ Apa?
Baiklah. Pilih.
Kepala.
Bukan, ekor.
Ekor.
Ayo mulai!
Kita kebobolan satu gol.
Baiklah. Kembali ke posisi
masing-masing.
Ahh!/ Lihat itu!
Rebut!
Ayo, rebut, ayo!
Ayo kejar.
Aku sedang main.
Kunci brankas digantung di atas rak!
Rebut! Rebut!
Apa?
Segitiga!
Pelanggaran!/
Bukan pelanggaran! Terus!
Terus main, pantatku!
Aku baik-baik saja!
Apa yang kamu lakukan?
Dewasalah.
Lupakan masalah uang.
Uang apa?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kulakukan? Yang kulakukan
adalah bicara dengan telepon kosong,
karena ada orang mati di ujung
saluran ini!
Aku suka film itu!/ Pacino.
Kamu juga mendengarnya kan?
Kamu harus melihat tembak-menembak saat
perampokan bank di layar plasma punyaku!
Ayo, Whitechapel,
Kita masih bisa memenangkannya.
Ayo, kawan!/ Tembak!
Aye! Sial!
Maaf!
Bolanya, bolanya!
Demi Tuhan!
Yeah! Akhirnya!
Oh, tuhanku!
Time out, ref.
Time out.
Baiklah, ini bisa menjadi
lebih buruk lagi.
Bagaimana bisa?/
Ini 26-0.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah,
waktunya kurang dari semenit.
Dan kita tidak akan meninggalkan
lapangan tanpa mencetak gol!
Matt, berikan bolanya ke Ben.
Ben, ini saatnya untukmu.
Aku memerlukanmu.
Gunakan kaki kecilmu.
Larilah ke sisi kanan
seperti dikejar setan.
Aku akan berada di tengah
menunggu umpan silangmu.
Berikan Barry kalau kamu
merasa perlu.
Matt, diam disisi kiriku.
Aku perlu umpan silang itu.
Aku perlu bolanya,
Sini.
Akan kutendang.
Dan kita akan berbagi kemenangan.
Mengerti?/ Yeah.
Ayo kita cetak gol!
Ayo! Ayo!
Ayo, kawan-kawan, ayolah!
Tidak!
Aku sering berpikir
bagaimana rasanya
menghabiskan sisa hidupku dengan
keadaan dunia berhenti.
Untuk menjalani hidup diantara
pecahan dua detik.
Untuk mati karena usia tua,
dan mempunyai waktu untuk melanjutkan.
Aku yang muda hilang,
dan aku yang tua menggantikan tempatku.
Apa aku menghabiskan terlalu
banyak waktu di dunia beku?
Aku merasa aman, tidak tersentuh.
Tapi seberapa aman dunia
orang lain?
Hello?
Apa ada orang disana?
Lucu, hal terakhir yang
aku bayangkan...
Adalah mungkin bukan aku saja
yang bisa menghentikan waktu.
Oh, Tuhanku!
Kamu baik-baik saja?
Jangan hanya berdiri!
Bawa aku ke rumah sakit!
Bisakah kamu mengantar
Sharon pulang?/ Yeah.
Baik, kawan.
Baiklah, sampai ketemu
kalian berdua besok.
Sampai jumpa./ Dagh.
Terima kasih./
Terima kasih.
Aku merasa permainannya
tidak akan berakhir.
Muka Matt ketika bola menghantam
Jenkins./ Oh, Aku tahu.
Apa kau pikir dia baik-baik saja?
Pendapatku egonya lebih
dari segalanya.
Mungkin bukan urusanku, tapi...
apa kamu dan Matt berpacaran?
Tidak. Kami nonton kemaren malam,
tapi hanya sebagai teman.
Hmm.
Kenapa? Apa yang dikatakan Matt?
Dia bilang sudah tidur denganmu.
Jadi kamu tidak?/ Tentu saja tidak!
Kamu kira aku apa?
Maaf.
Apa dia bercerita bagus tentangku?
Kukira kemaren sex yang terbaik
yang pernah dia dapatkan.
Jadi kamu tidak punya pacar?
Tidak. Kami berpisah 6 bulan
yang lalu.
Dia kuliah di Amerika dan
menjadi tidak mungkin untuk
ketemu satu sama lain.
Dan kamu?
Apa kamu punya pacar?
Kami putus beberapa minggu
yang lalu.
Maaf.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Lebih baik.
Sudah berapa lama kamu
kerja di supermarket?
Sekitar dua tahun.
Apa kamu kuliah?/
Aku kuliah terapi fisik, tapi aku DO.
Kenapa?
Itu bukan mauku. Dan lagipula,
aku harus mulai mengumpulkan uang.
Buat apa kamu menabung?
Aku mengikuti kursus.
Yeah? Belajar...
Bahasa Spanyol.
Spanyol?
Yeah. Apa ada yang salah?
Tidak. Aku hanya tidak menyangka.
Jadi kamu sudah bisa bicara Spanyol?
Mmm...
Tu equipo de futbol
es una puta mierda.
Apa artinya?
Artinya Tim Sepak bola mu
menyedihkan.
26-0.
Jadi kenapa bahasa Spanyol?
Aku tinggal disini selama hidupku.
Aku bekerja di supermarket
selama dua tahun dan,
meskipun begitu lambat,
Aku merasa umurku berkurang
setiap detiknya.
Kupikir bahasa Spanyol bisa menjadi jalan untuk
bisa bekerja yang melibatkan jalan-jalan.
Seperti menjadi pramugari atau mengaja
bahasa Inggris di sekolah berbahasa Spanyol.
Aku selalu bermimpi berwisata ke tempat
jauh seperti Amerika Selatan.
Ke tempat dimana matahari
selalu terbit di pagi hari.
Tapi lebih dari itu,
Aku ingin mampu...
bicara dengan orang-orang tentang
kehidupan mereka dan impian mereka.
Konyol sebenarnya.
Tidak, sama sekali tidak.
Itulah mimpimu.
Mengetahui apa yang kamu mau
adalah setengah pertempuran.
Kebanyakan orang menjalani hidup mereka,
tanpa tahu apa yang mereka mau.
Mudah mencari kalau kamu
tahu apa yang dicari.
Jadi apa yang kamu cari?
Aku mau menjadi pelukis.
Mungkin karyaku dipajang di galeri
suatu hari nanti.
Aku selalu mau bertemu pelukis.
Kenapa?
Tidak tahu.
Munkin ada sesuatu dari mereka, dengan
kemampuan melihat keindahan di semua hal.
Lalu merekamnya, dan menggantungkannya di
dinding agar semua orang bisa melihatnya.
Aku merasa itu romantis.
Sudah sampai.
Nomor 34.
Tiga puluh empat.
Di lantai paling atas.
Bagus.
Adios.
Hasta luego.
Selamat malam, Ben.
Ciuman pertama.
Aku selalu mengacaukannya.
Masuk!
Aku hanya ingin mengetahui
apa kamu baik-baik saja.
Oh, ya, ya.
Aku baik-baik saja.
Karena terlihat sangat menyakitkan
tadi malam.
Oh, Tidak. Aku pernah mengalami
yang lebih buruk dari ini.
Dan kata rumah sakit
kamu baik-baik saja?
Kamu tahu.
Mereka mengatakan aku akan hidup.
Apa kamu yakin baik-baik saja?
Oh, yeah, yeah, yeah.
Apa kamu tahu? Aku hampir lupa
kalau ini pernah terjadi.
Aku tidak merasa apa-apa!
Aku akan mengadakan pesta
hari Sabtu.
Agar semua orang gembira lagi.
Kalian semua bisa kan datang kesana.
Mau kan, Sharon?
Ya.
Bagus.
Hi./ Ada apa?
Terima kasih mengantarku
tadi malam.
Tidak apa-apa. Terima kasih telah
berbagi impianmu denganku.
Apa kamu sudah mendengar
isu tentang pesta?
Belum.
Jenkins ulang tahun hari Sabtu.
Dia membuat pesta.
Kita semua harus hadir.
Oh.
Maukan kamu berpasangan
denganku?
Sharon?
Ini waktunya istirahat untukku.
Bisa kamu menggantikanku?
Penismu sangat kecil
Bahkan jika seekor tikus
bercinta denganmu
dia tidak akan menyadarinya
Jadi, apakah kamu mau
berpasangan denganku?
Yeah.
Bagus.
Susunan rak untuk lorong 10.
Tolong Susunan rak
untuk lorong 10.
Steven, jika kau berada di toko,
kau dapat melapor ke lorong 10?
Saatnya kamu istirahat./
Tidak, belum.
Ini sudah waktunya./
Aku tidak mau.
Hama-vama!
Masuk.
Kamu mau bertemu kami?
Ambil kursi.
Bukan disana! Disini!
Tadi malam kita kurang beruntung.
Tapi untuk meningkatkan mood kita,
dan memperingati ulang tahunku,
Aku mengadakan pesta di rumahku,
hari Sabtu malam,
dan kalian semua diundang!
Bagus!
Pesta ulang tahun tidak lengkap tanpa
penari striptease.
Dan aku mau salah satu dari kalian
untuk mengaturnya. Ben.
Aku?
Ya. Ini 200 quid.
Itu pasti cukup untuk pertunjukan
kelas atas.
Akan kuatur detailnya pada saat rapat,
nanti sore.
Baiklah, pergilah sekarang.
Jadi, dimana kita mencari
penari striptease?
Aku tidak tahu,
Tapi aku tahu orang yang mau.
Jadi, bossmu memberimu 200 quid untuk menyewa
penari striptease untuk ulang tahunnya.
Aku suka dia!
Yeah, akan kubantu dengan satu syarat.
Apa itu?/
Aku bisa hadir di pestanya.
Tidak masalah./
Sip, ayo kita cari stripper, eh?
Dua setengah.
Apa satunya lagi?
Dua halves.
Oh, yeah.
Aku baru saja menemukan
bartender paling bodoh sedunia.
Sean, aku tidak yakin tentang ini./
Tidak apa-apa, semuanya akan beres.
3 quid kawan.
Ya!
Berapa?/ Satu quid.
Masing-masing.
Apakah kamu bisa membantu kami?
Hari sabtu ulang tahun Boss dia,
dan kami mencari seseorang yang bisa
datang dan memberikan kejutan uh, strip.
Aku sibuk hari Sabtu.
Apa kamu tahu seseorang
yang mungkin bisa?
Aku tahu, tapi dia sangat mahal.
Itu bagus, apa dia ada?
Tidak. Dia hanya melakukannya
di tempat privat.
Dia cantik.
Yang paling bagus.
Ben.
Maukah kamu jadi pasanganku?
Ben!/ Huh?
200./ Apa?
200 untuk stripper.
Oh.
Jangan khawatir, dia berkelas.
Okay./ Bagus.
Dua tiket ke Pittsburgh!
Sekarang sudah empat minggu
aku tidak tidur.
Aku mulai berhenti memikirkan Suzy
dan menarik diriku ke masa sekarang.
8 jam ekstra dalam hidupku tidak
berpengaruh memperlambat efek waktu.
Menit mengalir menjadi jam,
jam menjadi hari.
Dan hari-hari bergabung
ke arus sungai waktu yang deras.
Berita buruknya wakunya terbang.
Berita baiknya kamulah pilotnya.
Kebanyakan waktuku sekarang memikirkan
tentang Sharon.
Aku menggambarnya tanpa akhir.
Berulang kali.
Kulit pucatnya, kulit seperti susu.
Bungkus lembutnya.
Di dalam matanya,
aku bisa melihat dunia.
Aku berpikir tentang Sharon melarikan diri dari
neon supermarket yang melemahkan kehidupan.
Berwisata ke Amerika selatan,
mengejar mimpinya.
Aku berkhayal
dia mengajakku kesana.
Berdua berbagi mimpi.
Kecintaan dia akan orang-orang,
dan kesukaanku melukis mereka.
Kamu mau pulang?/
Yeah.
Kamu masih mau jadi pasanganku
untuk pesta besok kan?
Yeah, tentu saja.
Maukah kau mampir dan
menjemputku?
Yeah.
8:00?
Yeah, 8:00./
Okay. Sampai besok.
Sharon telah menghilangkan
mantranya.
Untuk pertama kali dalam beberapa
minggu, aku akhirnya tertidur.
Aku tidur sampai sore hari.
Mmm. Yeah?
Ada telepon untukmu, Ben.
Hello?/ Hello,
apa ini Ben Willis?
Yeah.
Nama saya Alex Prout,
dari galleri Prout.
Aku melihat beberapa karyamu
di universitas kemaren.
Benarkah?
Ya. Dan aku sangat tertarik
menampilkan karya terbarumu.
Hallo?
Um, ah, yeah, yeah.
Aku sangat gembira.
Baiklah. Bisa kau bawa
beberapa contoh karyamu
ke galleri ku senin depan?
Bagaimana kalau jam 10:00?
Okay. Terima kasih.
Tidak, Terima kasih, Ben!
Kamulah artisnya.
Sebaiknya bersiap-siap
untuk pestanya,
Hello?/ Hey, ini Ben.
Hi, Ben, Aku akan segera turun.
Hiya.
Kamu sangat cantik.
Terima kasih. Kamu juga.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku punya berita bagus hari ini.
Apa?
Ada galeri yang tertarik untuk
menampilkan karyaku.
Ben, itu luar biasa!
Lihatlah kamu.
Kamu berseri-seri.
Wow. Kamu sudah berhasil.
Ayolah.
Kita pergi dan merayakannya.
Kita bisa pergi kalau kamu mau.
Selamat datang!
Hello, kawan.
Oy.
Ben, ini, ah.../
Katrine.
katrink./ Katrine!
Katrine. Ben.
Ini Sharon. Sean.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Senang bertemu denganmu./
Sungguh manis.
Hi.
Oh, tidak.
Hi, Ben.
Hi./ Apa kabarmu?
Uh, baik, baik. Dan kamu?/
Terimakasih.
Suzy, ini Sharon.
Senang bertemu denganmu./
Aku juga.
Apa yang kamu lakukan disini?/
Ini ulang tahun saudaranya Steve.
Apa, Jenkins?
Yeah. Dia kakaknya Steve.
Apa kamu kenal dia?
Yeah. Dia boss kami.
Kamu bekerja di Sainsbury?/
Yeah, Aku bekerja shift malam.
Luar biasa.
Aku harus kembali.
Senang bertemu denganmu./
Aku juga.
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak, itu menjijikkan.
Tidak, maaf.
Bukannya itu bagus,
lihat wajah saudaramu!
Ayo, Jenkins, kau curang!
Kon-a-nichi-wa!
Yeah!
Oh, Tidak!
Natalie!/ Sean?
Siapa Natalie?
Ceritanya panjang.
Aksimu semakin hebat dan luar biasa
dibanding sejak di garasi.
Astaga, sudah berapa
lama itu?/ Uh...
Maukah kamu, ah
Maukah kamu minum dulu?
Yeah, baiklah.
Apa ini antrian untuk WC?
Sharon!
Selamat Ulang Tahun.
Terima kasih.
Jadi, apa kamu mau
masuk ke kamarku?
Makan popcorn?
Tidak.
Kenapa? Apa kamu tidak
suka popcorn?
Barry akan melakukan pertunjukan!
Semuanya!
Tidak, tapi serius, Sharon.
Aku selalu berpikir suatu hari
kau dan aku akan...
Apa kamu memakai eyeliner?
Hey, Ben.
Hey.
Kita benar-benar membuat
kekacauan, iya kan?
Tidak terlalu buruk.
Aku hanya mau berkata,
aku minta maaf tentang segalanya.
Aku tahu aku tidak pernah memberimu
kesempatan untuk membahagiakanku.
Kamu tidak bisa mengandalkan orang lain
untuk membuatmu bahagia, Suzy.
Aku tahu!
Apa itu kamu?
Bertahan hidup di hutan, Mexico.
Tapi cukup tentang diriku.
Kamu.
Kamu!
Kamu terlihat
sangat cantik malam ini, Sharon.
Aku masih memikirkan dirimu
sepanjang waktu, Ben.
Mengapa kamu bicara seperti ini?
Apa kamu melihat Ben?
Lima! Empat!
Tiga! Dua!
Satu! Mulai!
Tidak.
Kamu bisa mempercepatnya,
juga bisa memperlambatnya.
Kamu bahkan bisa membekukan momen.
Tapi kamu tidak bisa
memundurkan waktu.
Kamu tidak bisa kembali dari apa
yang sudah kamu lakukan.
Aku berpikir tentang apa
yang dia lihat.
yang dia tidak lihat.
Aku berpikir bagaimana
aku bisa menjelaskannya.
Tapi semakin kupikirkan,
semakin aku mengerti
tidak ada yang bisa kulakukan
untuk membuat rasa marahnya hilang.
Berapa lama aku bisa
menunggu disini
memperlambat sesuatu yang
tidak bisa dihindari?
Aku duduk disana dengan
dunia berhenti untuk 2 hari
dan masih saja tidak
ada solusi.
Aku berpikir tentang malam
ketika di sports center
ketika aku melihat seseorang bergerak
ketika waktu sedang berhenti.
Kalau orang lain bisa bergerak
di dalam dunia yang beku,
lalu mungkin aku bisa mengajak
Sharon ke dalamnya juga.
Itulah ide terbaik
yang bisa kupikirkan.
Sharon?
Aku pasti terengah-engah.
Aku lupa seberapa cepat
semuanya bergerak.
Hello?
Sharon, ini aku.
Ini terasa familiar.
Aku mencoba menjelaskan
bahwa Suzy adalah mantan.
Dan menyerangku saat
aku lengah.
Sharon melihat detik yang salah,
dari cerita dua detik.
Tapi dia tidak peduli.
Staf bagian kebersihan mohon
ke koridor tiga.
Staf kebersihan mohon
ke koridor tiga, cepat.
Bahasa apa itu?/
Rusia.
Apa kamu mengerti
bahasa Rusia?/ Tidak.
Bisa aku kembalikan ke
bahasa Inggris?
Yep? Bisa kubantu?
Aku ada janji dengan Alex Prout.
Yeah, itu saya.
Hi. Ben Willis.
Kamu menelponku
masalah karyaku.
Pasti ada kesalahan.
Aku tidak pernah mendengar namamu.
Kamu tidak menelponku?
Keparat.
Ah, maaf.
Seseorang mengerjai saya.
Baiklah, karena kamu sudah disini,
biar kulihat.
Ini karyamu?/ Yeah.
Kamu punya yang lain?
Yeah, aku punya ratusan.
Bisa kamu bawa kesini?
Tentu saja.
Buatlah janji dengan Lucy.
Yang betulan kali ini.
Dan kita bicarakan lagi nanti.
Yeah.
Ben.
Baiklah, Ben.
Selamat.
Pameran yang indah.
Thanks.
Saya Anna. Anna Shapiro./
Ben Willis. Senang bertemu denganmu.
Aku punya galeri di New York.
Aku tertarik untuk membicarakan
pameran mu berikutnya.
Pameran berikutnya?
Ya. Ada ide apa yang mau
dilakukan berikutnya?
Um...
Aku mau pergi dan melukis
di Amerika Selatan.
Terdengar sangat romantis.
Ini kartuku.
Hubungi aku.
Selamat.
Hey.
Ini sungguh
luar biasa.
Thanks.
Apa kabarmu?/ Baik.
Aku tidak pernah melihatmu
lagi di tempat kerja.
Aku sekarang kerja di
agen perjalanan.
Jadi kamu selangkah lebih dekat
menuju mimpimu.
Dengar, aku minta maaf
apa yang terjadi di pesta.
Apakah kamu melihat detik berikutnya
atau tidak, tidak jadi masalah.
Aku belajar bahwa setiap detik
yang kamu lakukanlah yang dihitung.
Tidak apa-apa.
Ini mengatakan padaku lebih dari
apa yang bisa kau katakan.
Turun salju di luar.
Apa kamu percaya padaku?
Kenapa?
Aku perlu tahu.
Apa yang terjadi?
Aku mau memperlihatkan
padamu sesuatu.
Pada suatu waktu,
aku ingin tahu apa itu cinta.
Cinta ada disana kalau kamu
mau dia ada disana.
Kamu hanya harus melihatnya
terbungkus kecantikan
dan tersembunyi di antara
detik-detik hidupmu.
Kalau kamu tidak berhenti sebentar,
kamu mungkin melewatkannya.
Penerjemah dadans@idfl - aJoEm
Edit timing by valent23 Pin 326ca4a0
Barry! Barry! Barry! Barry!
Barry! Ooh! Oh!