isb388
Aku menjengukmu di rumah sakit
setelah kecelakaan, tapi...
Kau tidak mengenaliku.
Aku mencarimu saat kau pergi...
Tapi kau telah pergi.
Kenapa kau mencariku?
Aku punya pekerjaan untukmu
jika kau tertarik.
Bukan pekerjaan fisik.
Pekerjaan apa?
Menjaga anak.
Kakakku Ed meninggal tahun lalu.
Dia punya seorang putri, Olga.
Dia terus pergi ke rumah lamanya.
Tempatnya di antah berantah...
Dan aku tidak suka dia
di luar sana sendirian.
Dia ada di sana saat ini.
Aku mencari seseorang
untuk menemaninya.
Aku ingin mengirim
orang yang aku kenal.
Bagaimana?
Aku akan memberimu $200 per hari.
Aku tak bisa bayangkan
kau berada di sana lima hari.
Bagaimana kakakmu meninggal?
Bunuh diri.
Di mana ibunya?
Menghilang.
Menghilang delapan bulan lalu.
Dia keponakanmu.
Kenapa tidak kau saja?
Jujur...
Aku tak bisa habiskan
waktu seminggu dengannya.
Dia punya masalah psikologis.
Dia menjadi bingung setelah
pergi ke negara bagian ini.
Tapi dia tidak berbahaya.
$200 per hari...
Hanya untuk menemaninya?
Betul.
Pasti ada lebih dari itu.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
isb388
BUKTIKAN SENDIRI!
Apa ini?
Di mana rumahnya?
Kau tidak bilang rumahnya
berada di tengah pulau.
- Aku bilang.
- Kau tidak bilang.
Kubilang rumah itu terisolasi.
Kau setuju untuk pekerjaan ini.
Apa bedanya jika rumah
berada di tengah pulau?
Aku tidak bisa berenang.
Kita punya perahu.
Olga, kami di sini.
Apa ada orang lain
yang tinggal di pulau ini?
Hanya sekumpulan rubah.
Kau pernah dengar rubah menangis?
Tidak.
Seperti gadis remaja berteriak.
Kau pernah dengar
gadis remaja berteriak?
Tidak.
Tentu.
Ada hal yang belum kusebutkan.
Bukan masalah besar.
Olga sedikit paranoid.
Dia tidak suka didekati secara fisik.
Dia tidak ingin
orang masuk ke kamarnya.
Terutama pada malam hari.
Itu baik.
Apa yang baik?
Tidak masuk ke kamar.
Tidak sesederhana itu.
Dia punya ketakutan aneh
diserang dalam tidurnya.
Jika bisa kutemukan seorang
wanita yang mau naik perahu...
Aku akan pekerjakan.
Apa itu?
Nenek Olga seorang berjalan tidur.
Dia biasa memakai ini
untuk menghentikan
berjalan ke hutan.
Kenapa kau beritahu aku?
Aku ingin kau memakai ini.
Rantainya cukup panjang.
Kau dapat jalan-jalan.
Itu tidak akan membuatmu
masuk ke kamar.
Aku tidak tertarik
masuk ke kamarnya.
Dia butuh lebih dari sekedar kata.
Berbalik, aku akan mengikatmu.
Aku tidak mau pakai itu.
Aku tidak melihat apa masalahnya.
Ini pekerjaan.
Setiap pekerjaan punya seragam.
Itu bukan seragam.
Itu rantai, aku tak mau kenakan.
Kalau begitu kita punya masalah.
Dia hanya akan setuju
jika seseorang memakai ini.
- Tidak.
- Aku tak mau buang waktu.
Dengar.
Kau tidak mengatakan tentang pulau.
Kau tidak mengatakan
tentang rantai.
Jika kau mengatakan itu,
aku takkan berada di sini.
Jadi itu bukan masalahku.
Ayolah.
Apa masalahnya?
Lihat?
Beberapa bentuk skizofrenia.
Pingsan katatonia, Ed biasa menyebutnya.
Terjadi saat dia bersemangat.
Dia pasti sudah tidak sabar
untuk bertemu denganmu.
Dia bisa mendengar kita?
Aku tak ingin tinggalkan
dia sendirian, tapi...
Kau tak bisa tinggal di sini
jika tidak memakai ini.
Aku ingin pergi dari pulau ini
sebelum hari gelap, jadi...
Kau mau apa?
Kau lapar?
Halo?
Datang mendekat.
Itu hanya rubah.
Kau mau apakan itu?
Kau tahu cara memakainya?
Ayah dan pamanku
biasa mengajakku berburu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak bisa tidur.
Aku mau nyalakan api.
Tidak bisa.
Itu tertutup.
Ruangan ini akan penuh asap
jika kau menyalakan api.
Ibuku menutupnya
setelah dia temukan burung
tinggal di cerobong asap.
Dia tidak ingin mengganggu mereka.
Barrett bilang dia hilang.
Lalu?
Apa yang telah dilakukan
untuk menemukannya?
Tidak ada.
Kau dekat dengan pamanku?
Dia bilang kita berteman
tapi aku tidak ingat.
Sepertinya bukan seseorang
yang akan berteman denganku.
Kenapa tidak?
Kau dekat dengan dia?
Dia satu-satunya keluarga
yang aku miliki.
Bagaimana dengan dia dan ayahmu?
Apa mereka dekat?
Apa yang mereka buru?
Rubah.
Sampai ibuku menghentikannya.
Barrett bilang dia bunuh diri.
Di rubanah.
Dia menembak kepalanya dengan ini.
Ayahku menderita klaustrofobia.
Aku ingat suatu malam
ibuku berpikir akan lucu
untuk mengikat dia.
Saat dia bangun,
dia meminta kunci, tapi...
Dia tidak memberikannya.
Dia mencoba mengambil, jadi...
Dia menelan kunci itu.
Dia biasa memakai kunci itu
di lehernya seperti medali.
Dia marah.
Dia turun ke rubanah...
dan ketika dia kembali
ke atas, pintunya terkunci.
Dia tidak bisa keluar dan...
dengan klaustrofobia...
dia tak tahan berada
di sana terlalu lama, jadi...
Dia menembak dirinya sendiri.
Pintu tertutup di belakangnya?
Maaf.
Kau baik-baik saja?
Olga.
Halo?
Olga?
Apa ada orang di sana?
Apa ada seseorang di sana?
Ya Tuhan!
- Halo?
- Barrett, ini Isaac.
- Kau melepas pengikat?
- Tidak.
Telepon ada di kamarnya.
Bagaimana kau bisa di kamarnya?
Dengar.
Ibu Olga meninggal.
Dia dibunuh dan disembunyikan
di ruang bawah tanah.
Olga berkeliaran di rumah
dengan membawa panah.
Aku harus pergi dari sini.
Kau masih di sana?
Di mana Olga sekarang?
Dia ada di kamarnya.
Dia sedang kumat.
- Dia tahu kau temukan ibunya?
- Tidak.
Kau menelepon polisi?
Orang lain?
Aku tidak tahu di mana aku.
Kau perlu menghubungi mereka.
Katakan aku ada di sini.
Aku akan menjagamu.
Isaac?
Isaac, kau bisa dengar aku?
Isaac.
Ya?
Aku terjebak di kamarku.
Aku tidak bisa membuka pintu.
Aku menelepon pamanmu.
Dia akan segera datang.
Maksudmu?
Kutemukan ibumu.
Dan kau menelepon pamanku?
Dia sedang dalam perjalanan.
Aku tidak membunuhnya.
Dia dibunuh ayah dan pamanku.
Kau dengar?
Kini pamanku tahu
kau menemukannya.
Apa menurutmu dia akan
membiarkanmu pergi?
Aku ragu.
Taruh panah itu dan mundur.
Apa itu benar?
Ibumu dibunuh Barrett dan ayahmu?
Ya.
- Kau di sana?
- Tidak.
Aku menemukan tubuhnya.
Aku bertanya pada pamanku.
Dia bilang itu ide ayahku
tapi dia turut membantu.
Kenapa kau tidak beritahu seseorang?
Aku tidak ingin
dia di kenang sebagai pria
yang membunuh istrinya
dan disembunyikan di dinding.
Baik.
Kita harus pergi dari sini
sebelum Barrett tiba.
Apa ada perahu atau jalan lain?
Tidak ada.
Kau tahu di mana.
Hubung polisi kita butuh bantuan.
Beritahu mereka cara kemari.
Apa yang kau tunggu?
Apa ada seseorang di sana?
Kau kenal orang ini?
Itu...
Adikku Mike mengenakan jaketku.
Itu jaket yang sama.
Kau meninggalkannya.
Maksudmu?
Saat kau berada di sini,
kau melepasnya.
Kau meninggalkannya.
Aku belum pernah kemari.
Pernah.
Satu tahun yang lalu.
Aku tidak ingat itu.
Apa yang kulakukan di sini?
Moe mengirimmu.
Untuk apa?
Kenapa dia mengirimku?
Kau ingat kukatakan ayahku
bunuh diri di rubanah?
Ya.
Kau ingat kukatakan
dia melakukan itu...
...karena dikurung di sana?
Kau bilang dia takut ruang kecil
dan pintunya terkunci.
Kau mengunci pintu itu.
Apa?
Moe bilang tidak bisa lakukan itu, jadi...
Dia membayar seseorang
untuk melakukan itu.
Kau.
Kau memancingnya ke sana...
Dan saat dia di bawah,
kau mengunci pintu.
Kau meninggalkan dia di sana.
- Barrett memberitahumu?
- Ya.
Dia bilang aku di pekerjakan
untuk membunuh ayahmu?
Dia bilang kau tidak ingat semua itu.
Kupikir aku akan ingat
membunuh seseorang.
Tapi kau tidak.
Olga.
Barrett bilang kau punya
beberapa masalah.
Mungkin kau semakin bingung.
Aku tidak menyakiti ayahmu.
Aku belum pernah kemari.
Jika kau akan meneleponnya...
Dia akan beritahu padamu
bahwa ucapanmu tidak benar.
Tidak.
Olga.
Hubungi pamanmu. Kumohon.
Kumohon.
Hubungi dia.
Tunggu sebentar! Tunggu.
- Barrett?
- Ya?
- Halo?
- Barrett.
Barrett, ini Isaac.
Kau bisa dengar aku?
Astaga. Dimana keponakanku?
Aku di sini.
Barrett.
Olga mengira aku
membunuh ayahnya.
Baik?
Dia bilang aku menguncinya
di ruang bawah tanah.
Dia bilang kau beritahu dia...
jika aku datang kemari
dan menguncinya di sana.
Dan kemudian dia bunuh diri.
Ya.
Apa maksudmu?
- Itu yang kau lakukan.
- Kenapa kau katakan ini?
Itu sebuah kesalahan.
Aku tidak seharusnya meminta.
Kau seharusnya menolak.
Aku tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Sebelum Kubatalkan,
kau sudah membunuhnya.
Kenapa kau katakan itu?
Olga, matikan speaker nya.
Maaf. Tidak akan.
Pasti.
Dia berbohong.
Kau tidak ingat semua ini?
Aku tidak melakukan hal itu.
Ini tidak pernah terjadi.
Moe bilang kau berbeda
sebelum kecelakaan.
Hubungi polisi.
Aku bisa buktikan.
Moe bilang kau melakukannya.
Lepaskan aku, agar aku
bisa pergi ke polisi.
Aku tidak bisa.
Jika sesuatu terjadi padaku...
Jika aku tidak kembali...
Apa ada yang tahu kau di sini?
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
isb388
BUKTIKAN SENDIRI!
Kau ingin aku menyelinap
ke rumah kakakmu...
dan menguncinya di rubanah?
Ya?
Lalu apa?
Kau kembali,
ambil uangmu dan pergi.
Apa yang akan terjadi
padanya di rubanah?
Dia tetap di bawah sana.
Untuk berapa lama?
Dia punya klaustrofobia.
Stres mungkin akan membunuhnya
ketika dia menyadari terjebak.
Dia menggangguku.
Dia tahu banyak hal tentangku.
Aku tidak bisa percaya padanya.
Jika kau tidak tertarik,
aku akan berhenti bicara.
Tapi jika kau ingin
mengubah hidupmu...
dan kau bisa lakukan itu,
aku akan lanjutkan.
Apa perlu kulanjutkan?
Lanjutkan.
Halo?
Apa ada orang di sini?
Dua hari. Ke mana saja kau?
Ke mana saja aku?
Aku mengurus pemakaman kakakku.
Kucoba cari tahu apa yang
harus dilakukan untuk putrinya.
Dia tidak menerima ayahnya bunuh diri.
Jadi dia sudah mati
saat kau sampai di sana?
Ya. Dia sudah mati.
Apa yang terjadi
setelah aku meneleponmu?
Aku pergi ke sana...
dan kutemukan
dia tewas di rubanah
seperti yang kau katakan.
Kuberitahu polisi jika dia
menembak dirinya sendiri.
Mereka keluar, mengambil mayatnya.
Mengajukan beberapa pertanyaan.
Siapa yang mengunci pintu?
Apa?
Pintunya terkunci
saat aku tiba di sana.
Siapa yang mengunci?
Itu pasti tiupan angin.
Kau perlu memutar kunci
untuk mengunci.
Apa itu kau?
Kenapa aku mengunci pintu itu
lalu kembali dan
memintamu lakukan itu?
Itu tidak masuk akal.
Apa itu?
Itu uangmu.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kubilang, pintunya sudah terkunci
saat aku sampai di sana.
Apa ini?
Kau pergi ke sana
untuk peringatkan dia?
Ya.
Kenapa?
Kau bahkan tidak mengenalnya.
Bagaimana jika polisi tahu?
Aku harus katakan apa?
Aku ingin kau ambil
uang itu dan pergi.
Dan aku tidak ingin melihatmu lagi.
Kau akan menceritakan ini?
Apa yang harus diceritakan?
Pria macam apa yang ingin
membunuh kakaknya sendiri?
Kau tidak bisa mengatasi
keterkejutan melihat Ed
di ruang bawah tanah ini.
Aku akan kembali di pagi hari
ketika kau sudah tidur.
Dan kita akan melupakan ini.
Olga!
Kenapa listrik padam?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau mengenakan itu?
Dia mengunciku.
Bagaimana dia bisa keluar?
Dia mengambil kunci.
- Di mana dia?
- Terkunci di kamarku.
Aku turun untuk mengisi ulang.
Kau sungguh mengacau.
Kupikir ibumu benar...
dan kau sangat tolol!
Semua ini takkan terjadi
jika bukan karenamu.
- Jaga bahasamu.
- Maaf.
Aku berdarah.
Dia menembakku.
Isaac.
Dia kembali ke atas mencarimu.
Keluar.
Kita akan kejut kan dia.
Cepat, Isaac.
Barrett.
Barrett, kau bisa mendengarku?
Aku sudah keluar.
Aku akan kirimkan orang.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
isb388
BUKTIKAN SENDIRI!