Jumat
Road Show!
Drama Perencanaan Khusus
Penerbangan Murah
Drama NTV pertama Takeuchi Yūko!
"Penerbangan Murah" dimulai di
BKamura Internasional Narita
(Klik di sini untuk informasi lebih lanjut tentang drama ini)
Untuk pengguna tunanetra, nikmati audio sekunder yang tersedia di sini.
Saya mendengar Kamu memiliki foto yang dilakukan untuk kalender berikutnya?
Dan Kamu akan berada dalam video dalam penerbangan juga, bukan?
Senpai akan menjadi wajah perusahaan kami pada akhirnya.
terima kasih
Kami akan segera masuk lobi; Jangan buang waktu ngomong.
ya
Ala? Dia adalah salah satu dari orang-orang kita, bukan?
Dia adalah seorang CA.
CA - singkatan dari "Cabin Attendant" atau Stewardess
Aku bertanya-tanya apa yang dia lakukan menarik boneka?
Saya seorang CA bahkan sekarang... Ya!
Heiwa Fansubs Mempersembahkan:
Terima kasih untuk: \ (-o _ o-) /
Penerbangan Murah
Musim gugur 2012
Hah?
Tidak ada "ya?" tentang itu.
Ini adalah transfer khusus.
Aizawa Miharu-san, ini pemberitahuanmu tentang perubahan personel.
Perusahaan kami telah berinvestasi di perusahaan baru yang diharapkan akan dimulai pada bulan Maret mendatang.
Itu lagi...
benarkah?
Itu benar
Sama seperti jika jika...
Jika saya menolak tugas ini, apa yang akan Kamu lakukan?
Tolong jawab.
Lalu, tolong coba menolaknya.
Eh?
Ini adalah... pelecehan listrik, bukan?
Ini adalah pelecehan kekuatan, bukan ?!
Baiklah kalau begitu.
Wai...!
Kimijima-kun!
Apa ini "LCC"?
Kantor LCC yang baru didirikan
Pemberitahuan Perubahan Kepegawaian
Aizawa Miharu-dono
Industri penerbangan saat ini dalam periode dimana...
Tempat Pertemuan untuk Sesi Briefing New York "Cherry's Airline"
... mereka diwajibkan menawarkan potongan tarif atau tarif murah.
LCC Baru
Apakah kamu tahu ini?
Kami orang Jepang hanya bisa bepergian ke luar negeri dengan bebas
cara kami melakukannya sekitar 50 tahun sekarang.
Selain itu, hanya sekali setahun per orang.
Omong-omong, harga untuk perjalanan ke Hawaii 50 tahun yang lalu adalah, pada saat itu...
... 500.000 yen atau 3 juta yen
bila dikonversi menjadi nilai sekarang. ($ 31.000)
3 juta yen...
Baiklah...
... kita akan beralih ke topik utama.
Kalian semua yang datang kemari hari ini...
... akan menjadi bagian dari angin baru di
industri penerbangan yang akan diciptakan perusahaan ini!
Adapun namanya...
"Cherry."
Sebuah LCC, ya... Meskipun saya mendengar desas-desus, nampaknya akhirnya sampai pada kita.
LCC - Carrier dengan Biaya Rendah.
Ini adalah maskapai penerbangan murah.
"Murah"...
Mengapa saya, saya bertanya-tanya...
Ini penting untuk karir Kamu, bukankah itu Miharu?
Ini untuk keunggulan  dis  saya.
Itu karena saya terjebak di tengah.
Mereka bilang saya belum cukup muda lagi
tapi saya masih belum berpengalaman.
Dan mereka mengatakan meskipun saya sedikit lebih muda dari Ayumi-senpai, tidak seperti dia, saya kurang berguna.
Ah... ITU itu kenapa aku.
Ala Apa yang baru saja Kamu katakan sedikit tidak dapat dimaafkan.
Eh?
Hah?
Ah, saya telah menemukan rambut putih.
benarkah? Silakan tarik keluar
Dan Kamu memiliki ujung spit.
split putih berakhir? Tidak mungkin!
Belok ke sini.
Ala? Itu hilang.
Ini tidak baik; Tolong cari dan tarik keluar
Ah, temukan.
Saya pikir ini adalah prospek yang bagus untuk Kamu.
apa itu
Perusahaan baru ini.
Karena anggota peluncuran membicarakannya seolah-olah memang begitu.
Dan karena itu di antara kita, kita harus menerimanya...
Ow!
Maaf Aku menarik yang hitam bersamaan dengan itu.
Ah...
Senpai...
Hah?
Apakah Kamu benar-benar berpikir ini adalah "prospek yang baik"?
saya lakukan
Ini adalah prospek yang bagus.
Senpai, kamu pKamui menundukkan aku.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah perasaan saya yang sebenarnya.
Lalu, tolong beralih dengan saya
Tidak mungkin
Sangat penting bahwa CA kita memiliki senyuman dan pesona.
Untuk memiliki foto yang bagus diambil,
Kamu perlu mengatakan "Ya, keju," bukan?
Jadi mari kita semua melakukan itu bersama-sama.
Ya, keju!
Ya, berhenti! Berhenti! Dengan wajah Kamu seperti itu,
tolong lihat wajah orang di sebelah Kamu.
Clownish, bukan?
Bukankah itu menjadi seperti topeng clownish?
Saya akan mengatakan ini sekali lagi.
Sangat penting bahwa CA kita memiliki senyuman dan pesona.
Kalian tolong tunjukkan senyuman terbaikmu
Kali ini kita akan menggunakan nama perusahaan.
Sekarang, pergi!
"Cherry"!
Sekali lagi. "Cherry's"!
1, 2...
... 3, 4...
"Cherry's"... LCC...
Penerbangan murah...
Whaa... Kedengarannya sangat serius, meski...
Prospek yang bagus, ya...
Kembali pada masa itu...
... Saya sangat diminati, bukan saya...
Lalu, ayo cari satu prospek bagus lagi!
Oke.
Oke... Oke, oke, oke...
Eh? Sini?!
Apa tempat ini...
Memiliki kantor sementara adalah kejam...
Ini tidak sementara.
Ini adalah kantor pusat kami.
Itu lagi...
Apakah Kamu di sini untuk wawancara?
Tidak, saya telah dipindahkan ke sini.
Saya adalah CA dengan "ALJ," Aizawa Miharu.
Ah... saya lihat
Apa yang "saya lihat" sedikit?
= = Berapa umur kamu?
Hah?
umurmu
Saya 32.
32 ?!
Sudah berapa lama kamu menjadi CA?
Selama 10 tahun.
Whoa, whoa, 10 tahun sudah, ya...
Tebak hal-hal yang tidak berubah...
Apa yang belum "berubah"?
Ala? Kamu pernah mendengar monolog diri saya sekarang?
siapa kamu
Saya adalah Takashi.
Takashi Kamogawa.
Nama depan dulu ya?
Apa perasaan menjengkelkan yang kujalani ini?
Karena kamu lebih tua dari saya,
akan baik-baik saja untuk memanggilmu Miharu-san?
= = Berapa umur kamu?
saya berumur 30.  Ala, apa aku terlihat lebih tua darimu?
Harus menjadi milikku yang bermartabat.
Ala?
Mungkinkah...
Anata wa Miharu?
Ha... hai.
Presiden!
selamat datang!
Mengapa Kamu meminta orang yang berpengalaman seperti dia?
"Presiden"?
Saya adalah Hoshi.
Itu adalah "bintang" dalam bahasa Inggris.
Saya heran mengapa ketegangannya begitu tinggi...
Inilah Kepala Manajemen Unifikasi kita,
Takeshi Kamogawa.
Dia mengawasi CA, manajemen biaya...
... dan penyatuan semua departemen.
Dia melakukan semua itu sendiri?
Dia akrab dengan pengetahuannya,
berasal dari maskapai penerbangan murah luar negeri.
Terlepas dari penampilannya,
Takeshi Kamogawa ini sangat mengagumkan.
apakah dia
Oke...
Kami semua hadir.
Kami bertiga...
... adalah anggota pada peluncuran "Cherry's."
Mari kita semua bekerja keras untuk mencapai masa depan kita
pada saat bunga sakura mekar.
Um, "kami bertiga"?
Bagaimana dengan staf CA lainnya...
Miss Miharu...
... ikut.
Ah, Presiden
Arigato.
Tidakkah Kamu ingin bekerja di sebuah maskapai baru, mengubah langit Jepang?
Apakah Kamu tidak ingin menjadi petugas kabin?
Langit di atas semua orang...
Saya tidak suka ini...
Miharu-chan, mohon gunakan suaramu Suara mu.
Karena jika Kamu hanya berdiri di sana diam-diam,
tidak ada yang akan mengambil selebaran kami.
Menjadi pasif...
... adalah TIDAK!
semua orang!
Kami adalah maskapai baru!
Tidakkah kamu bergabung dengan kami...
... dan bekerja untuk perusahaan kami?
Kami adalah perusahaan baru!
Sebuah perusahaan penerbangan baru!
Ayo satu, datanglah semuanya!
Sebuah perusahaan baru?
Satu-satunya tes kualifikasi yang harus Kamu ambil adalah
tunjukkan senyum Kamu kepada kami. Umur atau pengalaman tidak penting.
Jika Kamu mau silahkan...
Kami merekrut petugas kabin.
Maaf... Senyum adalah semua yang Kamu butuhkan untuk menjadi CA?
Nah, itu...
benarkah?
ya Ya ya. Yang terpenting adalah senyummu.
Ah! Hanya itu saja! Senyuman itu, senyum itu yang terbaik!
Silahkan melihat ke depan untuk itu.
Mengapa saya harus melakukan ini...
Karena kita tidak punya uang untuk peralatan back-office.
Alih-alih menggerakkan mulut Kamu,
gerakkan tangan Kamu sebagai gantinya.
Daftar Kandidat yang Berhasil
Ah, dia...
... mantan perawat?
Ichimiya Keiko
Sopir taksi?
Eh? 54 tahun?
Tidak mungkin dia bisa melewatinya.
54 tahun
Miharu-chan!
ya?
Dapatkah saya memiliki waktu sebentar?
Bila sudah selesai dengan itu, mohon urus ini.
Tolong buat kain debu dari mereka.
ya Sibuk! Sibuk!
saya...
... benar-benar baru saja dicampakkan.
Itu benar
Dan itulah mengapa Kamu harus meninggalkan harga diri Kamu.
Kamu telah dicampakkan
dan dipindahkan ke maskapai penerbangan murah.
murah...
Yuck!
Saya dalam keadaan sehat dan tersenyum! Senang bertemu denganmu!
Selamat Melintas!
Lulusan Pertama Cherry
Saya Kuramochi Tomoka.
Karena perusahaan baru tidak akan memiliki senpais dan karena itu tidak merepotkan politik kantor...
... aku merasa melakukan ini akan menyenangkan.
Saya adalah Sakurada Maria.
Saya adalah mantan pramuniaga kosmetik.
Impian saya adalah mengenakan seragam CA dan terus berkencan saat penerbangan kembali.
Saya adalah Mitsuba Ayano.
Saya seorang otaku berusia 18 tahun.
Saya tergila-gila dengan suara mesin jet yang bertiup.
Ya, saya Yamamoto Chizuru.
Saya ambil bagian dalam Olimpiade Junior dalam bola voli.
Saya akan menyadari semangat juang kita
dengan ledakan revolusi di langit.
Saya Enomoto Yùki.
Saya baru saja datang ke Tokyo dari pedesaan
dimana saya berkarier... hidup sebagai perawat karir.
Saya akan bekerja keras seperti CA.
Saya Ichimiya Keiko, mantan sopir taksi.
Ichimiya Keiko
Saya tidak memiliki pelanggaran dan bebas kecelakaan...
54 tahun
Ini dia, ya...
Aku berbalik hari ini 55.
Eh?
Dia ditambahkan satu tahun lagi.
Ini seperti mimpi bagiku.
Aku tidak akan kehilangan kalian anak muda!
Kalian semua adalah lulusan pertama Cherry's.
selamat
Hanya ada satu kriteria yang saya gunakan...
... dalam memilih kamu masing-masing.
Semua yang saya inginkan...
... adalah untuk Kamu menjadi orang-orang
yang orang bisa meminta makanan dari.
makanan?
Bahwa orang di sebelah Kamu merasa nyaman melakukannya.
Itulah jenis gadis poster yang saya minta.
Gadis Poster!
Gadis Poster...
Seperti untuk toko rokok.
Nah, Kepala Manajemen Unifikasi kami,
Takeshi Kamogawa...
... sekarang akan menjelaskan konsep layanan kami.
Ayo, Takeshi.
selamat sore
selamat siang!
Baiklah Kamu dalam semangat tinggi.
Saya Takeshi Kamogawa.
Kyaa! Sangat tampan
Saya akan mengatakan ini dulu!
Penumpang hanya bagasi.
Hah?
Saya akan mengatakannya lagi.
Penumpang hanya bagasi.
Pekerjaan CA "Cherry" adalah untuk Kamul
dan dengan aman mendapatkan barang bawaan itu ke tempat tujuannya...
... dan layanan lainnya tidak perlu. Tanpa embel-embel.
Itu menyimpulkan konsep layanan kami.
Oke!
Eh... Di dalam kotak kardus ini telah diletakkan...
... seragam pelatihan untuk kalian masing-masing! Sini!
Mereka adalah kain compang-camping!
Ada biaya sewa bulanan sebesar 500 yen untuk mereka.
Karena kita akan mengurangi itu dari gaji Kamu,
kami berterima kasih atas pengertian Kamu.
Biaya sewa?
Kita harus membayar untuk itu?
Saya tidak mendengar apapun tentang mengambil uang
dari karyawan atas pakaian kerja mereka.
Nah, mohon disadarinya.
Di antara LCC asing,
biasanya ada biaya untuk pelatihan juga.
Tapi pelatihan kami gratis!
= Semua Kamu beruntung
Ini adalah Jepang.
Kami tidak mengambil uang untuk melatih orang.
Mengapa?
"Mengapa"?
Operator dengan biaya rendah, LCC...
... adalah sarana transportasi untuk memenuhi keinginan
penumpang yang ingin melakukan perjalanan dengan harga murah.
Untuk itu, sangat penting
kita benar-benar mempertimbangkan bagaimana cara memotong biaya.
ya Kalau begitu, tolong ikut ambil satu.
Yang di belakang baris 2 harus sedikit...
maju, maju!
Sudut! 2cm lebih.
Ah, kamu overdid itu
Jangan terlalu membosankan!
Baiklah, baiklah... Ya, terima kasih.
Kamu dipersilakan.
Ini adalah pesawat kita. Silahkan duduk.
Eh?
Bukankah ini sangat ketat?
Ehh, ini sangat sempit!
Nah, kalau begitu, Miharu-san.
ya?
Tolong beritahu saya jumlah kursi di "ALJ" Airbus A320.
166 kursi
Sama seperti yang Kamu harapkan dari mantan CA.
Eh?
Ex-CA?
Saya bukan "mantan"!
Saya sedang bertugas aktif sekarang juga.
Ya, Aizawa Miharu-san adalah tugas aktif CA.
Sebagai satu-satunya yang memiliki pengalaman, dia akan menjadi pemimpinmu.
Jangan katakan itu tanpa bertanya...
Ya, tepuk tangan.
Jika kamu mau silahkan!
Mari kita bekerja sama.
Dia berada di usia kritisnya 32.
Ya, pada usia kritis saya.
Kamu tidak perlu menyebutkan umur saya...
Apa itu "zaman kritis"?
Nah, itu adalah saat...
Apa usia kritis Kamu?
Pesawat kami menampung 14 kursi lebih banyak daripada yang "ALJ" dengan 180 kursi.
Bagaimanapun, daripada menjatuhkan kursi, kami lebih suka membawa lebih banyak barang pada satu waktu karena margin keuntungannya lebih baik.
Memanggil mereka "bagasi" lagi...
Kami berpikir untuk memiliki pesawat
"Cherry's" membuat 8 penerbangan sehari.
Untuk melakukan itu, kita harus memiliki waktu penyelesaian 25 menit...
25 menit tidak mungkin.
Sampai di 25 menit melepaskan penumpang,
melepas barang bawaan mereka...
... bawalah orang yang akan membersihkan kabin
dan kemudian memiliki papan penumpang berikutnya...
Petugas kabin akan melakukan itu.
Hah?
Membersihkan kabin akan dilakukan oleh kalian.
CA bukan kru pembersih.
Kamu juga kru pembersih kami.
CA kami melakukan pekerjaan tanah, layanan pembersihan...
... penjualan dalam penerbangan...
Apa pun yang harus Kamu lakukan.
Kalian semua adalah jack-of-all-trades poster girls.
Jack-of-semua-perdagangan gadis poster...
ya Kalau begitu, buka halaman 5 dari dokumen Kamu.
Saya mengerti Kamu ingin mengejar keuntungan.
Tapi aku tidak bisa untuk kehidupan saya mengerti mengapa
itu adalah kebijakan perusahaan untuk memasukkan semua beban ke kami CAs.
Hal ini untuk menjaga biaya yang berkaitan dengan biaya personil turun.
Takeshi Kamogawa berpikir itu.
Orang itu benar-benar ketat, bukan?
Saya berbicara serius di sini.
Ahh... rasa sakit seperti itu.
Apakah kita seharusnya mendengarnya?
Itu benar
Saya mengatakannya untuk didengar.
Apa itu rasa sakit?
Jangan menunjuk!
Beritahu orang "berpengalaman" di sana.
Pengalamannya sebelumnya adalah semua ingus!
Snot ?!
Presiden Dia tidak cocok di sini, sekarang dia?
Oi, oi!
Hah ?!
Apakah kamu sudah menikah?
saya lajang
Nah, apakah Kamu dalam hubungan di mana diasumsikan Kamu akan menikah?
Hal-hal seperti itu tidak ada hubungannya dengan Kamu.
Kamu tidak...
saya lakukan
Lalu, setelah kamu menikah, maukah kamu pensiun?
Hal semacam itu adalah...
Saya kira orang akan menyebut hal-hal seperti pelecehan seksual, bukan?
Mereka akan mengatakan itu
Baiklah, saya menarik kata-kata saya dari 5 detik yang lalu.
Siap?
Kami mencoba melakukan sesuatu yang baru.
Demi itu, mohon keluarkan pengalaman dan prasangka Kamu yang ada.
Jika Kamu tidak bisa serius
bungkus kepala Kamu di sekitar itu, maka...
Seperti saya katakan, lalu...
Aku tidak bisa mengerti kamu Lepaskan saja!
Karena bisa dikatakan sebagai pelecehan kekuasaan,
Saya mencoba mengatakannya hanya dengan mengucapkannya, tapi "tolong berhenti"!
Saya sudah bilang jangan pergi kesana, astaga!
Ini tidak akan terjadi jika dia menganggap Kamu serius.
Sekarang lihat, Kamo-chan...
Dia benar-benar tidak bermaksud begitu!
Terima kasih atas kerja keras Kamu.
Apa dengan orang itu!
Apa yang terjadi?
Tolong jangan berhenti.
Kami adalah amatuers, jadi jika Kamu tidak ada,
kami akan gugup. Tolong ajari kami semua yang Kamu bisa.
aku juga
Saya pergi dengan arus,
jadi saya bersama mereka saat mereka mengatakannya.
Kami merasa kasihan pada Critical-age Onee-san kami.
"Kritis usia Onee-san"?
Haruskah kita pergi minum?
Pendirian Minum
Jin'ya
Ah! Mereka sangat aneh.
Orang-orang itu sangat serius.
Memesan apapun yang kamu mau
Saya tidak yakin apa yang benar sendiri...
... tapi apakah kamu mengatakan Kamogawa-san salah tentang berbagai hal?
Dia penuh dengan kesalahan.
Semua ini adalah memperlakukan saya.
Lain "Lemon Sour"!
Saya akan memiliki "Yellowtail Daikon"!
Satu "Lemon Sour" dan satu Yellowtail Daikon "!
Dia penuh dengan kesalahan?
Ya.
Membersihkan? Pekerjaan dasar?
Saya belum pernah mendengar tentang CA yang melakukan pekerjaan seperti itu. = Point adalah, perusahaan murah ini telah mengumpulkan sekelompok
dari amatir yang akan mereka gunakan namun mereka tolong!
Jadi jangan merasa dicadangkan tentang pemesanan.
Ah, dan sebuah "Omelet" setelah itu! = Satu "Omelet" comin 'up!
Um... Apa pacar Kamu seperti?
Pacar? Siapa?
Pacar yang ingin kawin.
Ah!
Apakah Kamu tertarik?
Apakah kamu tertarik dengan cerita itu?
Kita adalah, kita.
Cerita itu harus keluar sedikit demi sedikit.
Lihat, minum, minum.
Kita juga akan menjadi CA.
Saya suka berada di kendaraan!
Mengapa perusahaan itu hanya mengumpulkan
sekumpulan amatir? Ini tidak mungkin.
Jangan pergi mengatakan itu tidak mungkin.
Hah! Kamu bisa melakukannya?
aku bisa!
Tomoka-chan, apa yang kamu katakan?
lihat, kamu
Untuk memiliki seorang amatir ringan katakan hal seperti itu...
Ini adalah perusahaan baru, jadi mereka akan menyambut
bahkan amatir, dan itulah yang saya terapkan.
Saya pikir bein 'a CA akan menjadi interestin' dan keren.
Saya berhenti menjadi perawat sehingga saya bisa meraih impian saya akan kehidupan baru!
Orang... SEMUA memulai sebagai amatir!
"Amatir" ini, "amatir" itu...
Jangan membujuk kita sedikit orang!
Pisses me off!
Bagaimana Kamu bisa tahu apa yang dia katakan?
Dalam nuansa entah bagaimana...
Ah...
Makin 'seperti kita tidak baik...
Itu benar, bukan?
Maaf juga.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padaku...
Ah...
Tokyo Tower, ini adalah "Cherry's Air, 101"
meminta izin mendarat.
Kemudian "Cherry's Unit 1" akan mendarat.
Pesawat ini sekarang akan mendarat di BKamura Narita.
Saya rasa itu tidak bisa mendarat!
Menginformasikan kepada penumpang sekali lagi.
Pesawat ini sekarang akan mendarat di BKamura Narita.
Apa yang kedua lakukan...
Saya ingin kita segera terbang.
Di pesawat kita.
Saya ingin kita menang melawan bus ekspres berkecepatan tinggi itu.
ya
Kami pasti akan.
Bus ekspres berkecepatan tinggi?
Salah satu sumber terpenting
pendapatan untuk LCC adalah penjualan dalam penerbangan.
Takeshi Kamogawa sangat tampan!
Dengan cara apa?
Silahkan menjadi salesgirls terbaik di dunia.
Itulah yang akan saya latih untuk Kamu lakukan.
saya!
Salesgirls?
ya Kamu gadis poster kami kan?
Apa yang akan Kamu jual adalah air minum, bentos dan semacamnya  Dengan "air" maksud Kamu menyuruh mereka membayar untuk minum air putih?
Ya, tentu saja.
Bukankah Kamu akan meminjamkan selimut?
Mengapa kita meminjamkan mereka?
Ada biaya untuk membersihkannya, bukan?
Tapi biasanya kita akan...
Biasanya?
Biasanya... Ah!
Itu akan normal di sebuah maskapai besar, bukan?
Tapi kita tidak membutuhkan ide semacam itu.
Miharu-san, karena kamu adalah pemimpin mereka untuk sementara waktu, kamu menjadi modelnya.
permisi.
ya?
Beberapa air, tolong.
Itu akan menjadi 150 yen.
Eh?
Kamu ingin uang untuk ini? Itu hanya air.
Saya sangat menyesal...
... tapi di pesawat ini semua makanan dan minumannya...
Jangan minta maaf!
Dalam hal ini, bir akan baik-baik saja.
Saya sangat menyesal, tapi itu tidak bisa dibawa naik.
Saya sudah menyuruhmu untuk tidak meminta maaf.
Kamu harus memuji pelanggan agar bisa menjualnya kepada mereka.
Menyanjung mereka...
Saya tidak tahu apa yang sedang Kamu bicarakan.
Dan apa yang Kamu maksud dengan tidak meminta maaf kepada pelanggan?
Ya, Kamu memberi contoh yang buruk.
Kalian semua, tolong jangan meniru dia.
Adalah normal untuk meminta maaf kepada pelanggan jika ada kekurangan.
"Saya sangat menyesal, saya minta maaf," itu normal.
Dalam manual "ALJ" itu...
Kekurangan apa?
Apa yang "kurang" tentang tidak minum alkohol?
Apa yang normal di "Cherry's" adalah kita tidak membawa alkohol.
Harap diingat itu
Mengurangi daya
adalah yang terbaik!
LLC - Operator dengan biaya rendah...
... diluncurkan pertama kali di luar negeri pada tahun 1966.
Yang pertama, "Laker Airlines," menghubungkan New York dan London.
Sungguh menggelikan bahwa jika dibandingkan,
Jepang adalah negara dunia ketiga.
Konsep dasar untuk LLC adalah pemotongan biaya yang ekstensif.
Pilot dan mekanik menghabiskan karir mereka dilatih bagaimana mengurangi biaya...
... dan dalam penyederhanaan layanan.
Penyederhanaan layanan...
Itu disebut "tanpa embel-embel."
Kebijakan dasarnya adalah tidak ada layanan tambahan.
Pemesanan dan pembelian khusus internet.
Ketika mereka membeli sebuah reservasi dan mencetak tKamu terima,
yang menjadi boarding pass mereka.
saya.
ya?
Bukankah Kamu hanya mengatakan sesuatu yang aneh?
"aneh"? Apa yang saya katakan tadi?
Bahwa apa yang pelanggan telah dicetak sendiri menjadi tiket masuk mereka...
Ah, ya, aku memang bilang begitu.
Kami bukan yang membuat tiket.
Dengan cara itu ada biaya kertas yang lebih sedikit yang terlibat,
dan karena kita tidak punya uang.
Ah...
Karena menghemat biaya kertas, tiketnya adalah...
Ini gila...
Carry-on bagasi terbatas pada satu potong.
Biaya untuk memuat barang bawaan lainnya
adalah 1.000 yen per potong.
Karena biaya yang terlibat dengan biaya personil...
... kita tidak punya uang untuk membuat loket reservasi di bKamura.
Aku, aku, aku!
ya?
Apakah "kita tidak punya uang, kita tidak punya uang," semua bisa Kamu katakan?
Bila Kamu berkata, "kita tidak punya uang," Kamu mendapatkan
kesan kita tidak akan melakukan apapun untuk mereka...
benar Kami tidak berniat melakukan apapun.
Karena kita tidak punya uang!
Saya tercengang...
Ini adalah pertama kalinya saya melihat seseorang yang
hanya mengatakan "tidak ada uang" ini dan "tidak ada uang" itu.
"Tidak ada uang"...
Pelanggan yang mencari layanan paling mewah harus pergi dengan salah satu maskapai besar.
Nah, karena Miharu-san dilatih di sebuah perusahaan penerbangan besar,
dia tidak nyaman dengan kurangnya layanan over-the-top kami, bukan?
Tapi idenya di sini adalah hal-hal semacam itu
benar-benar tidak perlu.
Tolong tunjukkan keberanian
dan lepaskan ide itu! Putui!
permisi!
Saya hanya ingin mendengar informasi tentang perusahaan ini.
Tomoka-chan, bukankah kamu di sisi saya?
Miharu-neesan...
... Kamu bisa membantah hal-hal teknis seperti itu dengannya nanti.
kamu juga, ya...
ya Kamu di sana, diamlah.
Silakan beralih ke halaman berikutnya.
Presiden, saya mengerti LCC akan murah.
Tapi aku...
berhenti!
Tidak "murah", tapi "biaya rendah."
Kami tidak pelit, hanya hemat. Kamu tahu?
aku tahu
Katakanlah, apa pendapatmu tentang ini?
Apa itu?
Well, well... mereka ceri, bukan?
Lalu, jika Kamu Miharu-chan,
bagaimana Kamu menarik mereka?
Eh?
saya?
Hmm... mari kita lihat...
Ohh!
apa itu
Tidak, ini bukan tentang ini.
Saya pikir Kamu akan terlalu jauh
dalam hal ini "penyederhanaan layanan" sedikit.
Selain itu, gaji saya relatif rendah.
Lalu, mau tinggal di perusahaan perumahan?
Kamu memiliki perusahaan perumahan?
Ya, karena kita adalah perusahaan.
Presiden!
Bagaimana dengan satu kamar tidur dengan dapur yang akan dijual seharga 60.000 yen sebulan untuk mengatakan, 20.000 yen?
Eh! Eh ?!
Ala?
Ini dia?
Apa tempat ini?
Pendirian Minum
Jin'ya
Yakiniku
Jin'ya Inn
Lowongan Tersedia
Tidak...
Saya tidak ingin berada di sini...
Apa tempat ini?
Dan? Kenapa kalian disini !?
Ah. Miharu-neesan.
"Mengapa kita di sini"? Di sinilah kita tinggal.
ya
Ini adalah perumahan perusahaan kami.
Hah?
satu...
Whaa, ada dua dari mereka...
Dengan tiga orang di sini, yaitu 60.000 yen.
Perusahaan tidak harus membayar apapun!
Ehh ?! Miharu-neesan juga akan tinggal di sini?
Terlalu kecil untuk itu.
Itu tidak benar
Ketika saya berada di asrama sekolah perawat, biasanya ada empat atau bahkan enam orang di ruang seluas ini.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Miharu-neesan, ikutlah kita di kotatsu.
Hah?
Baiklah...
Saya akan tinggal dengan Kamu mulai hari ini...
Eh... Itu masuk  Ah...
Ahh...
aku bisa melihat!
Itu bagus, bagus sekali.
Diterjemahkan Oleh Muhkition
Ah, terima kasih Terima kasih atas kerja keras Kamu.
terima kasih banyak
Saya kagum!
Ini adalah Miharu-neesan!
Kamu benar
Dia memiliki tampilan dan nuansa CA di sini!
sangat keren
bukan?
"2005" ?!
Jatuhmu sejak saat itu melampaui kata-kata.
Tomoka-chan.
Tomoka-chan, mengapa kamu ingin menjadi CA?
Itu kebetulan.
Secara kebetulan?
Saya lulus dari perguruan tinggi tanpa tawaran pekerjaan formal,
jadi ketika saya keluar mencari-cari sesuatu...
... Saya kebetulan diserahkan selebaran itu secara kebetulan. Kemudian secara kebetulan saya kebetulan melamar dan kebetulan kebetulan saya lewat.
Jangan katakan "secara kebetulan," "secara kebetulan," "secara kebetulan"!
Sulit sekarang bagi mereka yang baru kuliah, bukan?
sangat sulit! Itu sulit!
Bahkan bagi mereka yang bersamaku yang memiliki kualifikasi
, hal itu juga sama untuk mereka.
Ketika saya mendengar dari beberapa orang
yang telah mendapatkan pekerjaan...
... sepertinya Senpais mereka mengganggu mereka dengan mengatakan,
"Kamu memilikinya begitu mudah."
Tapi karena ini adalah perusahaan baru
tanpa Senpais apapun, saya beruntung!
Kamu tidak menganggap saya sebagai Senpai?
Eh? Apakah kita seumuran?
Sudah berbicara santai dengan saya...
AKU Senpai, bukan aku ?!
Menakutkan!
Tomoka-chan...
Orang-orang memiliki nuansa part-timer.
Di pesawat ini, semuanya dijual dengan biaya tertentu.
Eh? Air 150 yen?
Itu terlalu tinggi; Beri aku diskon
Pak, Kamu tahu, bukan? Kita di udara sekarang.
Kami bahkan lebih tinggi dari pada Mt. Fuji.
Menurut Kamu berapa air dijual untuk
pada tahap ketujuh Mt. Fuji?
Yah, saya tidak tahu.
400 yen!
Dengan kata lain, karena kita jauh lebih tinggi dari Mt. Fuji, 150 yen itu murah!
Itu lucu. Kamu lewat
Baiklah!
Salesgirls kelas pertama harus memiliki seni percakapan.
Penting untuk membiarkan penumpang mengira mereka adalah orang-orang yang mendapatkan keuntungan.
Mari kita nikmati tepuk tangan untuk Tomoka-san.
Instruktur! Tolong biarkan aku mencoba selanjutnya
Mari kita lihat Lalu...
Saya kedinginan, jadi tolong pinjaman saya selimut.
ya
Itu akan menjadi 1.000 yen.
Meskipun saya tidak bisa meminjamkan satu kepada Kamu,
ini super cute, bukan?
Jika Kamu memberikan ini sebagai hadiah untuk wanita,
Kamu akan sangat populer dengannya.
Mengatakan "super" kepada pelanggan...
Itu bagus
Penting untuk menunjukkan seberapa bagus produknya.
Bagaimana seperti seorang mantan department store girl.
ya Bagaimana kalau ada beberapa hal baru dari maskapai penerbangan dan tunjukkan
mereka terkadang bisa mendapatkan harga tinggi di Internet?
Ah, itu mungkin bagus juga.
Itu bisa menyebabkan kata terjadi di sekitar kita.
Bagaimana seperti otaku pesawat?
Kalau begitu, kalian semua datang sore ini
untuk mengumpulkan peralatan yang akan menonjolkan pesona Kamu.
ya
Kami kekurangan peralatan kantor disini, bukan?
Silakan mengambil hal-hal yang tidak penting yang Kamu pikir mungkin bermanfaat dari kantor "ALJ" kami yang terhubung.
Dari "ALJ"...?
Tidak mungkin; Beri aku istirahat!
mohon... ... jangan biarkan siapapun yang saya kenal datang.
Bagaimana tidak bermartabat.
Bagaimana dengan kursi ini? Bisakah kita menggunakan ini?
Ah... tidak apa-apa, bukan?
Tergesa-gesa dan ayo keluar dari sini
Saya tahu, saya tahu. Karena Miharu-chan biasa bekerja di sini,
kamu pasti benci terlihat. Saya tahu saya tahu.
Dulu...?
Itu baru beberapa saat yang lalu!
ya
Baiklah, baiklah. Ke kanan
Enam bangsal Paris hebat, bukan?
Apakah kamu melihat satu orang itu? Saya terkejut.
Miharu!
apa yang kamu lakukan
Ah... apa yang saya lakukan, bukan?
Kami mencari peralatan untuk perusahaan kami.
Terima kasih banyak karena telah membiarkan kita memiliki begitu banyak.
Scrounging up peralatan?
ya
Oh tidak Apakah "Cherry's" membuat CA mereka melakukan hal seperti ini?
Kamu salah Orang ini... ... adalah wanita pembersih dan dia hanya memintaku untuk membantunya keluar.
Hah?
ya Kamu telah membantu
Dia sangat membantu wanita tua ini...
Miharu, begitu lama. Sampai jumpa lagi
ya
Ayo pergi
Dia berada di salah satu kalender kami sejak lama, bukan?
Saya tidak ingin diturunkan ke LCC.
Betapa menakutkan!
Saya minta maaf...
Apakah Kamu ingin kembali ke perusahaan itu?
Saya ingin segera kembali.
CA tersebut adalah real deal.
Apa yang kita berbeda dari mereka.
Mereka datang, mereka datang!
Mereka telah datang!
Inilah yang...
... kami telah mempersiapkan ketegangan untukmu!
Apakah kamu siap?
seragammu
Ta-dah!
Presiden
Ya, Yùki-san?
Bisakah kita mencobanya...?
Silakan.
Silakan coba mereka!
Whaa! Aku merasa canggung.
Kamu terlalu polos entah bagaimana, Yùki-chan.
Ubah gaya rambutmu
Saya mendapatkan seragam yang selama ini saya rindukan!
Punya satu!
Aku ingin tahu apakah kita harus membayar untuk ini juga?
Saya baik-baik saja dengan membelinya.
Aku bahkan ingin yang kedua untuk menyimpannya.
Apa dengan semua hairspray itu?
Tomoka-chan, tolong pasang rambutmu itu.
Mengapa? Ini sangat seperti ini.
Saya akan menangis karena rambut saya seperti Miharu-neechan saat mengenakan seragam ini.
Maria-chan, tolong hidupkan rambutmu hitam.
Tidak mungkin! Saya tidak diberitahu hal seperti itu
oleh Takeshi Kamogawa-san.
Menjadi CA bukanlah cosplay!
Ya, ya, ya... lihat!
Apakah tidak apa-apa? Apakah saya terlihat bagus di dalamnya?
kamu terlihat bagus Kamu imut
Saya seorang gadis muda, woo-hoo!
Keiko-san, Keiko-san, lagu apa itu?
kamu tidak tahu
Ini disebut "Ceri Kuning."
Lihat, lihat, kita adalah Ceri Pink.
Itu datang...
Itu dia!
Ini pesawat semua orang.
Ini sangat mengkilap!
ya
Ini baru.
Ini bukan yang biasa?
Pemotong biaya setan Direktur Kamogawa memberi saya izin untuk ini.
"Bila Kamu mempertimbangkan perawatan jangka panjang, yang baru adalah tawaran yang lebih baik," katanya.
"Dengan badan pesawat yang digunakan, ada biaya untuk suku cadang dan perawatan," katanya dengan nada itu...
Um... berapa harganya?
Sebuah merek baru "Airbus 320"
adalah 8 miliar yen. ($ 84 juta)
8 miliar yen ?!
ya
Perusahaan ini tidak begitu kaya.
Jangan biarkan uang dalam keamanan.
Itulah cara kita.
Apa itu? Itu manis!
Dapatkah Kamu melihat itu?
Hah?
apa itu
Karena saya menyukai bagaimana Kamu melakukannya,
Saya memiliki gambar desain untuk perusahaan kami berubah.
Hah ?!
Sekarang semua orang, wartawan melakukan wawancara untuk artikel surat kabar yang akan datang.
Ayo pergi!
8 miliar yen...
Dan dia menggunakan gambar itu...?
Mengapa Kamu satu-satunya yang tidak tersenyum?
Mereka semua tampak seperti gadis baik.
"Cherry's" terlihat menyenangkan.
Ini tidak menyenangkan.
Saya tidak dapat membuat penerbangan dengan amatir seperti on-board.
Saya diserahkan ke perusahaan itu
hanya untuk dibodohi oleh atasan yang lebih muda.
Nah, sebagai Chief CA untuk maskapai besar yang tidak punya apa-apa
tapi berlayar mulus, Kamu tidak akan mengerti, Ayumi-senpai.
Membuat penerbangan dengan anggota seperti mereka
sama sekali tidak mungkin!
saya lihat...
Orang-orang di sekitar Kamu adalah orang-orang yang salah.
Miharu, bukankah kamu yang salah?
Keadaan Kamu telah berubah,
jadi Kamu perlu melakukan reset sendiri.
Energi dan senyum Miharu membantu saya keluar berkali-kali...
Jadi untuk perusahaan ini sekarang...
Saya harus mereset sendiri?
Itu tidak mungkin Bagi saya dan mereka.
Tomoka-chan, kamu benar-benar hebat dalam hal ini.
Kamu cukup baik untuk mencari nafkah dari
ini daripada berada di perusahaan kami.
saya heran...  Selanjutnya, menerapkan lamé.
Ya, jika Kamu mau, Sensei.
ya
Selain memakai lensa kontak...
... Saya juga membuat kuku saya selesai.
Aku akan terlihat seperti gadis kota!
Kamu akan menjadi gadis kota!
Hey!
Karena Kamu adalah CAs, berhentilah melakukan hal seperti itu ke kuku Kamu!
Mengapa?
Apa yang akan Kamu lakukan jika Kamu menyakiti pelanggan dengan hal-hal itu?
Takeshi Kamogawa tidak pernah mengatakan bahwa kita tidak dapat menempatkan ini di...
Ini hanya akal sehat.
akal sehat Miharu-neesan
tidak seharusnya digunakan di perusahaan kami.
Hah ?!
Apa yang baru saja Kamu katakan?
Miharu-neesan, kamu punya reputasi buruk.
Tomoka-chan.
Itu yang Kamu tarik di sekitar jalan masa lalu Kamu terlalu banyak.
Saya tarik di sekitar. Dengan memasangkan saya dengan beberapa amatir seperti Kamu, saya akan terseret juga!
Hah ?! Bagaimana itu salah kita?
Bukankah itu masalahmu?
Kamu bahkan belum punya pria, sekarang benarkah ?!
Hah ?!
saya lakukan...
Cara saya melihatnya...
... semua yang pernah Kamu lakukan adalah mengacungkan kenangan Kamu
berada di "ALJ" sekitar!
apa itu ?!
Kamu tidak harus!
Kamu tidak harus bertarung
Katakanlah...
Mengapa saya harus menekan ingatan saya
dari apa yang saya lakukan di tempat kerja saya sebelumnya?
Bukankah itu wajar, akal sehat?
Sudah biasa mengingat, tapi...
Bila Kamu mengatakan "menekan" mereka...
Pekerjaan kita...
Apakah ada sesuatu yang harus dipermalukan?
selamat malam
30 detik sebelum mendarat di atas air; Ambil posisi pencegahan kecelakaan Kamu.
Tolong letakkan kepala Kamu!
Menunduk!
Kepala ke bawah!
Lay your body down!
Fokus pada perut Kamu!
Pesawat telah berhenti!
Pesawat sudah berhenti!
Tetap duduk! Tetap duduk!
Tetap duduk! Tetap duduk
Kami baik-baik saja! Kami baik-baik saja
Kami baik-baik saja! Kita baik-baik saja
Mesin telah berhenti. Mulailah pelarianmu
Buka pintunya! Mulailah melarikan diri!
Pengetahuan umum industri penerbangan.
90 detik untuk lolos!
Lepaskan sabuk pengaman Kamu dan datanglah ke sini!
Buka sabuk pengaman Kamu!
Lewat sini!
Tinggalkan kopermu!
Lepaskan tumitmu!
Jaga rendah! Melarikan diri!
Melarikan diri dengan cara ini!
Mengembang baju penyelamat Kamu di sini!
melarikan diri
melarikan diri Jaga rendah!
Jaga rendah!
Ini adalah rakit yang nyata!
Cepatlah, kamu!
Tidak apa-apa untuk tidak memanggil mereka "tamu,"
tapi jangan panggil mereka "Kamu" juga!
Ini bukan situasi yang perlu dikhawatirkan karena hal seperti itu! Percepat!
Demi pete...
Harap tetap tenang dan terus bergerak!
Jaga rendah! Melarikan diri!
melarikan diri
Semua anggota telah lolos.
Harap tetap tenang, semuanya! Tetap tenang!
Silakan cepat! Tolong bawa aku pergi dengan cepat!
semua orang, baris!
Tolong bantu.
Jadi kamu tidak jatuh, tolong bantu satu sama lain!
kamu bisa melakukannya
Keiko-san, lebih!
Ah, jangan! Jangan!
dengan cara ini!
Keiko-san, apa kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja...
Saya baik-baik saja, saya baik-baik saja...
Beberapa orang telah jatuh; Apa yang kamu kerjakan?
Simpan mereka dengan cincin naik-turun!
Ini dia!
Keiko-san!
Eh ?!
Buang saja!
ya
Kyaa! Keiko-san!
Kyaa! Kyaa!
kamu tidak bisa berenang?
Keiko-san...
Tapi... Saat aku di kolam sekarang, aku pasti...
Saya pasti...
... untuk belajar berenang, oke?
Karena saya akan mengganti pakaian dengan segera, Kamu pulang dulu.
Pulang pulang bersama Tomoka-chan.
Jumlah CA yang naik pesawat kita adalah empat.
Per peraturan, ada minimum
1 CA untuk setiap 50 penumpang.
Keempatnya akan melindungi nyawa 180 penumpang.
Kecuali setiap CA dapat mengatasi dengan benar hal-hal yang terjadi, maka mereka tidak dapat melindungi penumpang.
Sebelum mereka adalah personel layanan,
CA adalah personel keselamatan.
Kamu tidak ada untuk melakukan perjalanan dengan udara yang nyaman...
... Kamu berada di sana berkuda bersama dalam rangka
untuk melindungi kehidupan penumpang kita.
Keiko-san...
... jatuh ke laut dengan penumpang Chizuru-san hari ini.
Saya tidak berpikir orang seperti itu...
... harus dipercaya dengan kehidupan orang lain.
Eh? Dengan chizuru
saya baik-baik saja Tolong jangan khawatir tentang saya.
Keiko-san.
Apakah begitu?
ya...
Saya sangat menyesal
Mengapa Kamu mengatakan sesuatu seperti itu di depan semua orang?
Seberapa tidak peka!
Keiko-san. Tolong jangan berkecil hati.
Kamogawa-san.
ya
Entah bagaimana atau lainnya...
... ini mungkin tidak mungkin bagi saya...
Jadi saya, um...
Jangan lakukan itu!
Jangan pergi mengatakan sesuatu yang aneh.
Ah...
Saya akan berhenti.
Eh? Keiko-san...
Tolong jangan khawatir tentang saya.
terima kasih banyak
terima kasih... maafkan aku...   Jin'ya Inn
Lowongan Tersedia
disini
Saya tidak berpikir Kamu salah dalam melakukan itu.
Kamu adalah mantan perawat.
Kamu merasakan berat hidup lebih dari kita semua.
Semua yang mereka katakan di rumah sakit adalah
"uang" ini dan "uang" itu.
Hah?
Bagi pasien yang punya uang,
Direktur akan merawat mereka dengan maksimal.
Ketika sampai pada persamaan kehidupan, setiap orang harus diperlakukan sama.
Itu berharga... Itu adalah sesuatu yang tak tergantikan dari apapun.
Dan belum...
Namun saya tidak bisa mengatakan hal itu kepada Direktur...
Dari lapangan di mana saya melindungi kehidupan...
... Aku melarikan diri, seperti pengecut.
Itu sebabnya...
Saya tidak ingin melarikan diri kali ini.
ya
Kamu harus melindungi nyawa penumpang.
Itu hanya keadaan Yùki-chan!
Ini hanyalah alasan untuk membuat diri Kamu merasa lebih baik!
Itu tidak ada hubungannya dengan Keiko-san!
jika...
Jika saya melihatnya seperti itu, maka saya tidak akan bisa menyelamatkan penumpang atau Keiko-san!
Tapi...
... untuk berhenti seperti itu...
selamat malam
Terima kasih atas kerja keras Kamu.
Ya, saya menghargai usaha Kamu.
Apakah CA akan baik-baik saja?
"tidak apa-apa"?
Mengapa?
Itu benar, bukan?
"Mereka  akan  baik-baik saja," akan lebih baik.
Mengapa?
Itulah yang orang tanyakan pada dirinya sendiri setiap hari, bukan?
ya
Satu Bulan Sampai Layanan Aktif
Hari Uji Penerbangan
Satu Bulan Kiri   Sampai Kami Terbang!
hari ini...
... kami mengadakan uji terbang untuk LCC yang baru, "Cherry's."
Kami sangat berterima kasih untuk membuat waktu
untuk melihat kemajuan kita saat Kamu begitu sibuk.
Ada banyak sekali kamera, bukan?
Oh tidak, aku merasa seperti Idol.
Dikatakan bahwa penerbangan murah dikenal sebagai "LCC."
Tidak ada masalah dengan cuaca?
tidak  Baiklah...
Saya akan memulai briefing.
Pertama, mari kita konfirmasikan yang bertanggung jawab.
L1, Aizawa.
R1, Enomoto.
L2, Kuramochi.
R2, Sakurada.
Semua penumpang yang menumpang, mohon masuk security checkpoint secepat mungkin!
Kami telah melewati waktu yang dijadwalkan.
Tolong cepat dan naiki penumpang.
Sulit untuk merobek ini...
Ini memakan waktu terlalu lama!
Ya, segera! Saya sangat minta maaf!
Saya terlambat 2 menit, tapi saya tidak bisa naik?
Tidak ada pengembalian uang?
Oi, oi, ini mengerikan
Saya sangat menyesal!
belum? Masih belum...
Apa yang memakan waktu begitu lama?
Terima kasih telah menunggu.
selamat datang
Oi, baris ini sama sekali tidak bergerak.
Tolong bantu saya memasang ini
Ini adalah "Cherry's." Kami tidak melakukan layanan seperti itu.
Mohon pengertian.
Eh? Kamu tidak
Saya sangat menyesal
Apa dengan "saya minta maaf"?
Saya hanya akan melakukannya sendiri.
"Cherry's Number 1."
Take-off tertunda 30 menit.
Hei, kenapa kita terlambat?
Ini adalah penerbangan pertamamu, bukan?
Bagaimanapun, karena ini adalah pertama kalinya kami...
... mohon sopan.
Kami akan berhati-hati di lain waktu.
Kami sangat menyesal.
kamu sudah habis terjual ?!
Saya kaget kami juga cepat habis terjual.
Itu akan menjadi 230 yen.
Kita akan lebih berhati-hati di lain waktu.
Kami mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Hei, maaf.
saya minta maaf
Ah! Itu adalah 10 yen!
Bisakah kamu menggerakkan kaki sedikit?
Mohon maaf atas ketidaknyamanan tamu.
Saya sangat menyesal
Um...
Saya ingin menggunakan toilet belakang disana, tapi...
toilet?
Back up.
Maaf, kami memback up.
Silahkan melihat kaki Kamu.
Flight Airline yang Cengeng dengan Penerbangan Penerbangan
Maskapai Penerbangan Cherry yang Aneh Pertama Penerbangan
Apakah layanan di sana "murah" juga?
Maskapai Penerbangan Pertama Cherry's
Cherry's Torrent dari "Saya minta maaf" s
Karena Kepala Miharu-neesan meminta maaf dari kiri dan kanan,
tidak ada yang bisa saya lakukan selain meminta maaf juga.
Saat meletakkan barang bawaan di dalam kotak,
mengapa kita tidak dapat membantu?
Kita bahkan tidak dapat membantu sebanyak itu?
Belum tentu ada yang salah dalam membantu.
Masalahnya adalah ketika Kamu memberi pinjaman kepada seseorang, penerbangan menjadi tertunda!
Kita HARUS berurusan dengan keluhan pelanggan
dengan permintaan maaf.
Harap hapus item baris di manual
yang berbunyi, "Tidak ada permintaan maaf."
Mengapa?
"Kenapa"...?
Karena itu hanya akal sehat.
Kegagalannya adalah Kamu meminta maaf, bukan?
Tidak ada dalam manual yang mengatakan
ada kesalahan yang harus Kamu minta maaf!
Saya telah menjadi CA selama 10 tahun.
Saya berbicara dari pengalaman!
CA!
ya
Apakah ini tugas CA untuk meminta maaf?
Kamu adalah... seorang petugas yang murah.
Penjaga Murah?
Saya rasa murahnya pergi
ke substansi Kamu sekalipun.
Hah?
Kamu wanita yang murah.
Hey...
Apa itu sekarang !?
Dia memanggilnya wanita murahan.
Ini tidak mungkin bagi saya lagi...
Saya tidak bisa melakukannya.
Baik dalam mengelola pemula
maupun dalam penerbangan juga...
PemKamungan malam dari sini indah, bukan?
Eh? Ya...  Lihat taman itu di bawah?
Jika Kamu pergi ke sana...
... Kamu bisa melihat tampilan malam yang sama ini
tanpa mengeluarkan uang.
Kamu mencoba menerapkan analogi itu pada LCC, bukan?
ya
Seseorang yang memiliki uang untuk dibelanjakan harus bisa
menikmati pemKamungan malam dari tempat seperti ini...
... sementara itu baik untuk seseorang
siapa yang tidak punya uang untuk dibelanjakan...
... untuk bisa melihatnya dari taman itu.
Dua tahun yang lalu...
... ketika saya bilang saya akan meluncurkan LCC ini...
... Kamogawa-kun datang
dan bergabung dengan perusahaan di sepanjang jalan.
Tolong biarkan saya melakukan ini dengan Kamu.
saya...
... mendengar Kamu dengan LCC asing yang terlibat dalam sebuah kecelakaan.
Manajer disana membawa pemotongan biaya ke sisi keselamatan.
Pelatihan CA dalam keamanan serta mekanika pesawat yang lebih sedikit digunakan.
Sebagai anggota staf,
itu adalah kecelakaan yang saya tidak bisa cukup menyesal.
Apakah Kamu berpikir karena Kamu tidak menyukai prinsip biaya rendah seperti itu? ... Kamu akan bergabung kembali dengan maskapai penerbangan besar dan datang ke sini?
Tidak ada yang salah dengan biaya rendah.
Intinya adalah di mana Kamu menghabiskan uang Kamu dan untuk apa.
Saya membuat kesalahan itu sekali;
Itu sebabnya saya tidak akan gagal lagi.
Hoshi-san...
Saya mendengar Kamu akan membuat sebuah maskapai penerbangan di mana orang-orang yang ingin naik pesawat tapi tidak bisa sekarang naik satu!
Sebuah maskapai penerbangan untuk orang-orang yang tidak dapat mengendarai pesawat terbang sampai sekarang...
"Mari kita membuat perusahaan seperti itu bersama-sama!"
Aku heran mengapa dia begitu antusias?
Bagi orang-orang yang belum bisa mengendarainya?
ya
saya akan...
Surat pengunduran diri
... teruskan ini untuk saat ini.
terima kasih untuk makanannya
Informasi Bus Malam Express
Ibuku yang tinggal sendirian di Mie
bilang ada peluang bagus disana...
Okayama ke Kurashiki
... jadi saya telah memutuskan untuk kembali ke rumah.
Benar begitu.
Penerbangan pertama akan segera, bukan?
Apakah semua orang bekerja keras?
Yah, cukup baik.
Wajah Kamu tidak terlihat semua yang bahagia tentang hal itu.
Keiko-san, kamu sudah melihat artikelnya, bukan?
Kami memiliki segala macam kesulitan yang sedang terjadi.
Sangat menyenangkan memiliki segala macam kesulitan.
Hah?
Nah lihat, karena saya sudah kehabisan
segala macam kesulitan seperti itu.
Tapi, untuk bertemu Miharu-chan dan yang lainnya...
... dan setelah sampai di titik puncak
menjadi CA 50 tahun menyenangkan.
Nah, kamu 55 sekalipun.
Sudahlah itu; Hanya memperhitungkannya
Saya rasa "Cherry's" adalah perusahaan yang hebat.
Ketika saya menyebut diri saya sebagai "supir taksi bekas" yang saya maksud adalah bahwa saya mengendarai limusin.
Saya tidak dipekerjakan oleh siapapun yang tidak punya uang.
Saya suka kata itu, "murah."
Dengan itu, semua orang bisa naik pesawat terbang.
Bus! Bus!
Nenek menunggu kita!
Papa!
Mengapa kita tidak naik pesawat?
Jauh lebih cepat naik pesawat.
Kami adalah keluarga dengan 5, jadi harganya terlalu mahal.
Jangan bicara tentang uang di depan anak-anak.
Maaf, maaf
Bus! Bis! Bis!
Tokyo ke Nara
$ 52
Tokyo ke Okayama
Saya ingin kita menang atas bus ekspres berkecepatan tinggi itu.
Kami tidak pelit, hanya hemat.
Karena kita tidak punya uang untuk peralatan back-office.
Penggunaan perangkat elektronik seperti ponsel yang memancarkan gelombang radio...
... dan merokok di ruang rias dilarang oleh hukum.
Saya ingin tahu apakah Miharu-neesan akan berhenti?
Harap konfirmasikan bahwa semua peralatan elektronik telah dimatikan.
Aku ingin tahu apakah dia akan meninggalkan kita...
... setelah memanggil kita amatir yang tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu hanya omong kosong belaka.
Dia sudah di sini selama lebih dari 10 tahun, kan?
Meskipun dia tidak bisa mendapatkan pacar,
mengapa dia ingin melarikan diri dari sini sekarang?
Aku benar-benar ingin bergabung dengan "ALJ."
Bukankah hanya kebetulan Kamu datang ke "Cherry's"?
Saya gagal ujian untuk "ALJ"...
... dan saya gagal dari perusahaan penerbangan lain dan bahkan perusahaan asing juga.
Tapi apakah itu karena itu adalah mimpiku atau karena aku sangat termotivasi...
... Saya berkeliaran di sekitar perusahaan penerbangan saat
kebetulan mereka merekrut "Cherry's."
Jadi saya pikir,
"Baiklah! Saya BISA CA!"
Itulah sebabnya saya meraih pekerjaan ini
dan tidak akan membuangnya.
Saya tidak ingin diberitahu, "Kamu memilikinya begitu mudah."
"Kamu memilikinya begitu mudah" adalah untuk pekerja keras, bukan?
Kami belum belajar pi melewati 3...
... jadi penurunan kemampuan akademis kita
adalah masalah pribadi kita.
Pada kesempatan keberangkatan pesawat...
... semua orang tolong konfirmasi apakah koper Kamu telah disimpan dengan aman.
Koper yang tidak bisa diletakkan di rak atas
untuk penyimpanan harus disimpan di bawah kursi di depan Kamu.
Tolong simpan mereka.
Kami mencoba melakukan hal-hal baru.
Itu akan normal di sebuah maskapai besar, bukan?
Kami tidak membutuhkan ide semacam itu.
Tolong tunjukkan keberanian
dan lepaskan ide itu! Putui!
Keadaan Kamu telah berubah, jadi Kamu perlu reset.
Sebuah pesawat terbang untuk orang-orang yang tidak dapat mengendarai pesawat terbang sampai sekarang...
"Mari kita membuat perusahaan seperti itu bersama-sama!"
Saya heran mengapa dia begitu antusias?
Kami ada di rumah.
saya di rumah
Apakah ini akan terjadi?
saya heran?
Miharu-neesan!
Saya menemukan hari ini
apa yang ingin saya lakukan di "Cherry's."
Apa yang ingin kamu lakukan?
ya
Jika sebuah maskapai berbiaya rendah...
... keluarga dari 5 yang sebaliknya akan pulang dengan bus malah bisa melihat nenek mereka lebih cepat.
Seorang ayah yang bekerja di Hokkaido, meninggalkan keluarganya, bisa melihat keluarganya lebih sering.
Ini juga akan mengurangi beban pasien...
... siapa yang perlu pergi ke rumah sakit kota besar
"Maskapai penerbangan berbiaya rendah tidak keren."
"Seorang CA seharusnya tidak melakukan hal seperti itu."
Saya hanya mengatakan hal-hal yang
terjebak di kepala saya sebagai akal sehat sampai sekarang.
Ones itu, seperti kata Tomoka...
... Saya telah menyeret saya sejak lama.
Siapa yang salah bukan kalian, tapi saya...
Ah... Ah, astaga...
Kenapa aku tidak bisa melukisnya dengan baik lagi...
Geez...
Kuku ini sama sekali tidak ada harapan.
Kamu bisa membuat mereka jauh lebih manis dengan kuku gel.
Itu akan membuat mereka terlihat cantik
bahkan jika Kamu tidak menaruh permata pada mereka.
Tomoka...
Saya minta maaf untuk semuanya sampai sekarang...
Wow... dia segera meminta maaf.
Saya tergerak!
Hah?
Saya juga akan berubah!
Tunggu, tunggu... Karena aku belum selesai, jangan bergerak!
Mereka akan bercKamu Jangan bergerak!
ya
diamlah
Tolong buat mereka benar
Miharu-neesan, kamu lebih buruk lagi daripada aku.
apa yang kamu katakan ?! Itu mengerikan!
Meski harus melakukannya sendiri...
Ta-dah!
Miharu-san!
Yùki-chan juga!
Saya akan berubah.
Tidak, saya telah berubah.
aku juga!
Saya telah meminta Takashi Kamogawa "Kenapa?" lagi dan lagi.
Alasannya sederhana; Itu karena kepalaku terlalu kaku.
ya Itu dikeraskan oleh semua hairspray milikmu.
Tomoka-chan.
Pesawat "Cherry's" akan memenuhi impian banyak orang yang ingin terbang.
Adalah tugas kita untuk memastikan pelanggan kita
mencapai tujuan mereka dengan senyuman.
Ini tidak ada hubungannya dengan apakah
kita bersama perusahaan besar atau LCC!
Kami CA tidak murah Attendants!
Kita tidak boleh membiarkan pria itu memanggil kita wanita murah lagi!
Hah?
Satu-satunya yang pernah dia sebut
seorang wanita murahan adalah Kamu, Miharu-neesan.
ya Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Miharu-neesan.
Lakukan yang terbaik
Nah, apapun...
Bagaimanapun, mulai hari ini sebagai "Cherry's Girls,"
mari kita ubah sikap kita. Semua orang, mari kita akur!
Yeah!
"Cherry's Girls"?
benar Tim "Cherry" CA.
"Cherry's Girls" itu lucu. Kanan?
Ini lucu!
benarkah?
Saya ingin tahu apakah kita akan memiliki kelompok "Cherry's"?
Tidak, tidak, tidak.
Tapi kita pasti akan mendapatkan kerumunan otaku penerbangan!
Itu akan menjadi hebat, bukan begitu!
benarkah?
Takashi Kamogawa!
Sekarang saya mengerti apa yang Kamu maksud saat Kamu berbicara tentang embel-embel.
Karena aku tidak ingin kau memanggilku
seorang Penjaga Murah lagi...
... tolong terus nonton saya
Mengapa kamu melakukan itu?
Harap menghemat listrik.
Itu mengejutkan saya...
Semua Minuman 200 yen!
Semua Makanan 500 yen!
Bagaimana dengan ini untuk harga?
Saya pikir itu akan mengurangi jumlah
perubahan yang harus kita buat.
Saya pikir itu akan menurunkannya!
benarkah?
Setiap tambahan yang kita miliki setelah penerbangan terakhir bisa disiapkan untuk dijual dengan harga diskon.
Penjualan diskon akan menjadi...
Itu bagus kan?
Benar? Ya!
bagus, bukan?
Miharu-neesan.
Nah, terserah.
Yeah!
Cepat! Cepat!
Cepat!
Waktu kita 12 menit, 35 detik.
Ini belum menurun.
Ah.
Saya bertanya-tanya apakah kita bisa meminta mereka mengangkat tangan untuk kita?
Angkat lengan yang menempel? Siapa?
Pelanggan. Begitu kita mendarat
dan mereka berdiri di kursi mereka untuk pergi.
Dan cara itu akan lebih mudah bagi kita
untuk mencari sampah.
Tomoka, untuk meminta pelanggan melakukan hal seperti itu...
Reset.
"kenapa?"
ya
Apakah kamu waras, hoshi?
Tentu saja.
Semua surat kabar besok hanya akan memiliki satu artikel tentang "Cherry's."
Dan itu akan menjadi biaya untuk
hari awal penerbangan kami ini.
Apakah CA akan baik-baik saja?
Kita tidak bisa memiliki kesalahan pada saat seperti ini.
Jadilah santai. Saya percaya pada kebanggaan gadis poster kami...
... "Cherry's Girls."
Tokyo ke Sapporo, Kansai "1 yen"!
Biaya Penerbangan Pertama Kejutan untuk Maskapai Penerbangan Cherry
Kansai, Sapporo Penerbangan untuk 1 yen
Kampanye Layanan Awal Penerbangan Cherry's
Era Penerbangan Murah
Kansai, Penerbangan Sapporo
1 yen
Hari Penerbangan Pertama
Garis "Narita ke Kansai," dan "Narita ke Shin-Chitose" terlepas setelah penundaan. Tetap saja, ini berjalan dengan baik.
Jalur "Narita ke Shin-Chitose";
hanya satu lagi perjalanan pulang-pergi.
Menghitung Kamu.
BKamura Internasional Narita - Keterlambatan Waktu Tiba: 30 menit
Mereka datang, mereka datang! 180 180 orang berikutnya!
Mulai membersihkan!
Sambil membersihkan, anggota staf yang melanjutkan ke BKamura Shin-Chitose tidak perlu.
L1, Aizawa.
R1, Sakurada.
L2, Kuramochi.
R2, Enomoto.
Bagi mereka yang menuju BKamura Shin-Chitose pukul 10.18...
... cutoff untuk diterima akan segera berakhir.
Akan menjadi hal yang menyedihkan jika Kamu terlambat satu menit dan kami tidak dapat menerima Kamu.
Silakan cepat!
Bagi tamu yang akan mengendarai
di jok samping jendela A sampai F...
... sekarang kami akan membimbing Kamu melalui prosedur dalam penerbangan.
Itu luar biasa.
terima kasih banyak
Saya sangat mempraktikkannya.
Di sini, baris 22.
Selamat datang di kapal!
Terima kasih telah mengambil penerbangan kami hari ini.
Terima kasih telah menggunakan kami.
Tempat duduk Kamu terletak di sisi kiri.
Silahkan duduk di sisi jendela.
terima kasih banyak
Dia imut, bukan?
Um, permisi.
ya?
Bisakah kita berfoto?
Dia memberi kita tKamu V!
permisi. Bisakah kamu mengangkat barang bawaan ini untukku?
Eh...
Saya memiliki pinggul yang buruk. Silahkan!
silahkan!
Ah...
baik...
Um, bolehkah saya meminta bantuan Kamu
dalam mengangkat tas ini disini?
Eh... saya?
ya
Tentu.
terima kasih banyak
Sebuah perputaran 25 menit!
Tim pagi itu lambat...
... jadi kita tidak bisa menghilangkan penundaan 30 menit itu.
Setiap orang, terima kasih banyak
untuk memilih "Cherry's Airline" hari ini.
Penerbangan ini, yang menuju BKamura Shin-Chitose di Sapporo, adalah "Penerbangan Cherry 107."
Kursi kami dibuat sedikit kompak...
... tapi nilai tertinggi kita ada di...
... tersenyum dan ketulusan.
Terima kasih telah berurusan dengan mereka.
Senyuman dan ketulusan kita?
... semuanya gratis! Mohon tenang.
Semua Makanan
500 yen
Semua makanan dan minuman untuk penerbangan ini harus dibayar.
Minuman termasuk air, teh, kopi dan cola.
Tahukah Kamu berapa banyak air yang terjual untuk
pada tahap ketujuh sampai Mt. Fuji?
400 yen
Benar!
Meskipun kita naik jauh lebih tinggi di sini daripada Mt. Fuji adalah, air kita hanya 200 yen.
disini "Cherry's Cola Kamu." Itu adalah 200 yen.
terima kasih
Kamu pintar memilih yang itu.
Semua orang, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu?
Sebagai bagian dari ketulusan kami,
selimut suvenir ini hanya 1.000 yen.
Ada badai salju di Hokkaido.
Pada tingkat ini...
... itu akan berpengaruh pada waktu kedatangan mereka.
Pesawat ini akan segera tiba di tempat tujuannya di BKamura Shin-Chitose.
Karena saat ini ada badai salju di atas BKamura Shin-Chitose,
kita telah diberitahu bahwa kita tidak dapat menggunakan lKamusan pacu di sana...
... jadi kita akan berputar-putar di langit untuk sementara waktu.
Saya ingin meminta maaf atas keterlambatan kedatangan kami kepada tamu kami yang tergesa-gesa.
Berputar, ya...
Yang berarti bahwa lepas lKamus kita kembali dari "Shin-Chitose" kembali ke "Narita" akan tertunda juga...
Setelah kedatangan kami, kami ingin membuat permintaan dari semua orang.
Terima kasih atas kerja sama Kamu dalam membantu kami dalam pengumpulan sampah.
Sampah?
ya
Begitu pesawat tiba, petugas kabin akan berdiri di depan pintu untuk mengumpulkan sampah di kantong sampah.
sampah terbakar
Demi lingkungan alam, kita akan membakarnya!
Dan, sampah yang tidak bisa terbakar!
Sampah yang tidak terbakar!
Sampah yang tidak terbakar yang mungkin digunakan kembali!
Seperti botol plastik!
botol plastik!
Botol plastik kita pasti akan mendaur ulang!
Satu, dua...
Tolong bantu kami dengan memisahkan sampah Kamu!
lagi!
Begitu pesawat telah tiba dan Kamu berdiri di kursi Kamu,
untuk memfasilitasi perjalanan para tamu yang duduk di sebelah Kamu...
... itu akan membuat kita sangat senang jika Kamu mengangkat sKamuran lengan saat Kamu pergi.
Armada?
ya Silakan saja pop up sKamuran tangan.
Tidak apa-apa, langsung ke sana.
Kamu bisa melakukannya Satu, dua...
Ya, itu dia!
BKamura Shin-Chitose, Waktu Kedatangan Tertunda 1 Jam
Mulai membersihkan!
Berapa menit kita terlambat?
Sekitar satu jam. Kita bisa saja kalau kita cepat.
Apa waktu tutup untuk "Narita"?
11 pm!
Apa yang terjadi jika kita tidak berhasil tepat waktu?
Jika lepas lKamus tertunda bahkan satu menit, mereka tidak mengizinkan kita mendarat dan penerbangan akan dibatalkan!
Eh?
Lalu bagaimana dengan penerbangan besok pagi?
Dibatalkan!
Tidak mungkin kita menginginkan pembatalan pada hari pertama kita!
Sekarang, 9 menit lagi!
Mereka tidak akan dibatalkan jika mereka berada di udara dalam waktu 20 menit.
Buatlah tepat waktu!
Jangan terburu-buru...
Jangan terburu-buru dan membuat kesalahan.
Sebuah kesalahan?
ya
Untuk mempercepatnya, mereka bisa membuat kesalahan
mengurangi pemeriksaan verifikasi.
Pembersihan selesai
OK. Pemeriksaan berikutnya.
Karena tidak ada waktu tersisa,
tidak bisakah kita mengurangi pemeriksaan?
sama sekali tidak!
Dengarkan Tugas kita adalah sebagai petugas keamanan.
Inspeksi akan dilakukan dengan sempurna.
Siap? Kami pasti akan melakukan penerbangan itu.
ya
Pada 9:20 pm...
... mereka berangkat dari "Shin-Chitose," terikat untuk "Narita."
Baiklah! Mereka melakukannya!
Tepat pada waktunya!
ya
terima kasih
BKamura Shin-Chitose, Berangkat pukul 09.20 WIB  Keiko-san!
Keiko-san!
Karena saya hanya harus naik pada penerbangan hari ini...
inilah aku
Saya bekerja sangat keras untuk mendapatkan pemesanan di Internet untuk ini.
Mereka menuduh saya untuk reservasi kursi saya meskipun...
Yùki-chan, selamat atas debutmu
Keiko-san, akulah yang menyebabkanmu pergi seperti itu...
tidak apa-apa Cerita itu di masa lalu.
Nah, inilah kuis!
Sebuah kuis?
Bagaimana saya bisa datang ke Hokkaido?
Apa yang terjadi?
Pacu pacu di BKamura Narita sudah mulai mundur.
Pada tingkat ini, waktu kedatangan untuk "108" akan menjadi 11...
...: 03:00.
3 menit di atas...
Miharu-neesan?
Tamu, kita punya pengumuman.
Karena perkiraan waktu pendaratan untuk pesawat ini...
... diperkirakan akan melampaui batas waktu pendaratan BKamura Narita 11:00 pm...
... penerbangan ini tidak bisa lagi mendarat di BKamura Narita.
Karena cuaca di Shin-Chitose telah membaik, pesawat ini sekarang akan kembali ke BKamura Shin-Chitose.
Dan setelah semua kerja keras yang kita lakukan agar bisa lepas lKamus...
Oi! Tentang apakah ini?
Mari kita hadapi para tamu.
Oi, oi, oi!
Bahkan jika sudah lewat jam 11:00 malam, biarkan aku pergi;
Saya punya urusan untuk diurus.
Ini adalah peraturan BKamura Narita yang lepas lKamus dan mendarat
tidak diperbolehkan setelah pukul 11:00. Silakan coba dan pahami.
Tidak bisakah Kamu memindahkan saya ke pesawat penerbangan lain dan membiarkan saya terbang kembali?
Kami tidak dapat mentransfer Kamu ke maskapai lain.
Karena jam kita akan kembali,
akankah Kamu menyediakan kamar hotel untuk kita?
Perusahaan ini tidak dapat menyediakan untuk itu.
Oi, oi, apa maskapai murah ini!
Itu benar Ini tidak bisa!
Sebelum Kamu mengatakan "Kami tidak dapat atau tidak akan melakukan itu," bukankah kalian
setidaknya akan mengucapkan beberapa kata dalam permintaan maaf seperti "Saya minta maaf"?
mohon maaf!
Untuk saat ini...
Pada saat Kamu membeli tiket Kamu,
semua peraturan perusahaan terdaftar.
Jika terjadi pembatalan layanan,
kami tidak dapat memindahkan Kamu ke maskapai lain.
Kami juga tidak bisa menyediakan akomodasi hotel, dan sebagainya.
Terima kasih sekali lagi atas pengertian Kamu
Tiket ini di sini mengatakan bahwa dengan naik kapal,
Saya akan sampai jam 10 malam.
Bahwa ada penundaan dalam keberangkatan
adalah tanggung jawabmu!
Itu benar!
Dia benar!
Pada saat Kamu membeli tiket Kamu...
... semua peraturan perusahaan kami terdaftar.
Ketika Kamu naik pesawat, cuacanya adalah...
Ini bukan kesalahan cuaca!
Kamu adalah orang yang terlambat memulai!
mohon maaf!
Jika tidak ada badai salju itu,
kita akan berhasil tepat waktu!
Saya memiliki pekerjaan yang menunggu saya di Tokyo.
Tetapkan aku
mohon dimengerti
Kamu tidak bisa ditransfer ke pesawat lain.
Terima kasih atas pengertian Kamu
Kalian...
Ini Kamogawa.
Itu adalah tujuan kami untuk tiba di "Narita,"
dan kami semua berusaha semaksimal mungkin untuk melakukannya.
Bahwa ada kemacetan lKamusan pacu di "Narita" tidak ada hubungannya dengan pelanggan kami!
Saya rasa saya tidak mengerti hal ini.
Bukankah lebih baik jika kita
meminta maaf kepada pelanggan kita yang marah?
Kamogawa-san, apakah ini sebuah LCC?
Jika Kamu mendapatkan naik untuk murah, Kamu tidak mendapatkan permintaan maaf !?
Apakah murah itu bagus?
tolong jawab!
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Dia mengatakan untuk tidak meminta maaf.
Saya tidak mengatakan ini sebagai seseorang
yang berasal dari maskapai besar.
Seorang CA ingin tamu mereka tiba di tempat tujuan mereka dengan senyuman di wajah mereka.
Kamu mengatakan itu, bukan?
"Cherry's" pasti akan memiliki "barang bawaannya" sampai dengan selamat.
Kami tidak bisa meminta maaf meski kamu tidak mau ?!
Jangan minta maaf.
Skinflint!
permisi.
mohon maaf!
Ini bukan lelucon!
aku bisa mengerti
Itu tidak bisa ditolong, kan?
Mohon pengertian.
semua orang
1, 2, 3, 4...
Miharu-neesan?
Apa yang dia lakukan?
1, 2, 3, 4...
... 5, 6, 7, 8...
Ah, itu terasa enak.
Semua orang, karena kompak di dalam pesawat, berbaur satu sama lain.
Sudah lebih dari satu jam sejak lepas lKamus,
jadi mari kita santaikan tubuh kita sedikit.
Sudah saatnya pelajaran gratis Kamu dalam latihan Cherry.
Hah? Latihan ceri?
apa itu?
Sekarang, ayo pergi!
Niginigi pappa Ya, niginigi pappa.
Karena mudah, semua orang mengangkat tangan mereka.
Niginigi pappa Niginigi pappa.
Tamu, kita punya sesuatu untuk diceritakan kepada Kamu.
Ada beberapa informasi yang masuk tentang kembalinya kita ke BKamura Shin-Chitose.
Karena pesawat ini memiliki tujuan beroperasi dengan aman, kami mengubah tujuan kami untuk mendarat di BKamura Haneda.
"Haneda"?
Mengapa?
Itu adalah Tokyo.
Miharu-neesan, dia bilang "Haneda" baru saja...
Yeah...
Karena ini akan menjadi pendaratan khusus...
... Saya minta maaf atas biaya yang terkait dengan penggunaan
fasilitas mereka serta biaya peralatan dan tenaga kerja.
Bila menyangkut keamanan dan kepercayaan...
... jangan luangkan waktu atau uang.
ya Itu adalah "Cherry's."
Selain itu...
ya?
Saya TIDAK sebuah skinflint.
Orang itu...
Kamogawa tinggi dan perkasa melakukan ini.
Miharu-neesan.
Mari kita lakukan itu
itu?
itu
Ah, itu!
itu!
Ayo kita lakukan, ayo kita lakukan!
Haruskah kita?
Ayo kita lakukan
Lakukan itu?
BKamura Internasional Tokyo (Haneda)
Aku bilang kita akan melakukannya dengan aman
Bagaimanapun, setidaknya sudah berakhir. Untunglah.
Kami memberi banyak layanan untuk tidak banyak uang, bukan?
Kami melakukannya, kami melakukannya!
Kamu akan mendapatkan apa yang akan terjadi padamu, Takashi Kamogawa!
Semua orang akan berpikir tanpa embel-embel LCCs baik-baik saja!
Pelanggan bukan barang bawaan, kan?
Karena mereka semua tersenyum, bukan?
Itu benar "Cherry's Girls" menyelesaikannya.
Kami tidak.
Karena Miharu-senpai sudah tidak pada tempatnya.
Kamu baru saja memanggilku "Senpai"!
Kami berada di kelas yang sama di perusahaan.
Tidak. Langkah saya benar.
Pose seperti ini.
Miharu-neesan, seperti ini!
seperti ini! Dan tangan kiri ada di depan, bukan?
Mereka cocok
Itu berbeda dari apa yang Kamu lakukan beberapa saat yang lalu.
Ini tidak berbeda.
Hal ini berbeda.
Ini tidak berbeda. Apa ini? Kamu akan menghabiskan 1 juta tahun untuk menentang Senpai Kamu?
Kamo-chan. Ayo ayo.
Ini hanya sesuatu yang dibuat oleh orang-orang bodoh itu.
Presiden! Kamogawa-san!
Hal yang penting sedang terjadi sekarang.
"Cherry"!
Kami adalah gadis poster, woo-hoo!
Kami menyambut Kamu dengan senyuman, woo-hoo!
Kami bersenang-senang, woo-hoo, di langit, woo-hoo!
Lihat, lihat, kita adalah Ceri Pink.
Orang-orang itu gila.
Itu bagus
CA berarti "Crazy Attendants."
Satu, Dua, Tiga, Cherry!
Kami adalah ceri pink!
Pelanggan juga tersenyum.
Ah... Presiden, sejak awal, kamu...
Mereka adalah gadis poster yang fantastis, bukan?
Semua orang, saya pikir Kamu akan merasa sangat menarik untuk melihat apa yang terjadi saat Kamu datang ke kapal.
Kami CA "Cherry's Girls" pasti akan memastikannya
bahwa Kamu sampai ke tempat tujuan dengan selamat.
Kami adalah gadis poster, woo-hoo!
Kami naik pesawat terbang, woo-hoo!
Kamu akan bersenang-senang, woo-hoo, dan harganya murah, woo-hoo!
Lihat, lihat, kita adalah Ceri Pink.
Pesan reservasi Kamu sendiri, Cherry's.
Kami akan mengantarmu tepat waktu, Cherry's.
Kami hanya tersenyum Cherry's.
Satu, Dua, Tiga, Cherry.
Kami adalah ceri pink!
Ala? Dia adalah salah satu dari orang-orang kita, bukan?
Dia adalah seorang CA.
Aku bertanya-tanya apa yang dia lakukan menarik boneka?
Saya seorang CA bahkan sekarang... Ya!
Miharu!
Kembali ke penerbangan pertama Kamu, bukankah Kamu yang berbicara kembali dengan keras kepada pilot?
ya
Dan sebagai hukumannya, saya harus mengumpulkan peralatan selama sebulan.
Kamu terlihat baik.
Ayumi-senpai
Silakan naik "Cherry's" setidaknya satu kali.
Saya yakin Kamu akan menikmati diri Kamu sendiri.
Ketika saya mendapatkan kesempatan...
Jadi lama.
pergi!
Aizawa Miharu, pada usia kritisnya 32.
Saya harus hidup terus maju.
Drama ini adalah Fiksi