Terjemahan  ISB388
Whoa, Bu,
kamu harus duduk dulu.
Kamu baru saja
terlibat dalam suatu kecelakaan.
Whoa, hey, mundurlah.
Sam? Sayang, ini aku,.. ini ibu.
Ibu, tetaplah di tempat kamu berada.
Bu, kami perintahkan kamu
tetap di mana kamu berada.
Aku bilang, tetaplah di sana.
Pak Polisi, dia putriku.
Dia putriku, Sam.
Sayang, ini aku.
Datanglah kepadaku. Semua akan baik-baik saja.
CONTRACTED
PHASE II
Hari Ke 4
Ugh, aku benci darah.
Membuat aku mual.
Oke, cuma beri sedikit tekanan.
Lalu, sebenarnya apa yang akan
aku tes ?
Uh, semuanya.
Oke, bisa di persempit sedikit?
Semuanya, pokoknya...
Semuanya.
Ah, aku berharap memang layak.
Dengar, santai, oke?
Jauh lebih sulit untuk orang-orang
mendapatkan hal-hal ini.
Aku yakin kamu baik-baik saja dan
kita akan dapatkan ...
Hasil dari tes-nya yang akan
di berikan padamu dalam seminggu.
Aku tidak bisa menunggu selama seminggu.
Oke, um, uh, begini, Aku akan suruh
secepatnya, aku akan hubungi kamu
Kalau aku sudah mendapatkan hasilnya,
tetapi kamu akan berhutang padaku.
Cukup adil.
Terima kasih,.. terima kasih.
Dan tolong, jika kamu tidak keberatan,
Jangan beritahu adikku tentang hal ini.
Baiklah? Aku tidak tahan
di kuliahi tentang kehidupan dari dia sekarang.
Rileks, oke, kamu tak perlu
khawatirkan dia sekarang.
Dia sebentar lagi juga melahirkan
Maksudku, antara ...
Kelas hipnosis kelahiran
dan perubahan suasana hati
Pergantian 16 jam ini anggaplah seperti liburan.
Baiklah, jadi, aku akan
membawa masuk perawatnya ...
Dia akan memberi kamu sedikit
salep dan, uh, penghisapnya.
Apel hijau atau Blue raspberry?
- Apel hijau.
- Baiklah.
Ah.
Apa ini?
Ew.
Hi.
Hey.
Hello?
Ya.
Apa?
Oh, Tuhan, aku ...
Aku... aku... aku tidak tahu.
Uh, ...
Ya, ... eh,
ya, aku bisa, eh ..
Pokoknya aku bisa bantu.
Apa, um, alamatnya?
Riley McCormick,
Aku Detektif Young.
Senang bertemu denganmu.
Kamu mau minum air?
Tidak, tak usah..
Kamu mau minum teh?
Tidak, tak usah, terima kasih.
Ini hanya ..
Hanya tindaklanjut dengan beberapa pertanyaan.
Oke.
Seberapa baik kamu mengenal
Alice Patrick?
Cukup baik.
Sialan.
Dia teman dari keluarga.
Sam?
Dia selalu datang kemari
selama liburan.
Alice... Alice.
Dia dan adikku
menari bersama-sama, jadi ..
Aku dapat menelepon seseorang.
Aku, uh... aku akan... Aku akan
menelepon seseorang untuk membantu kita.
Alice, tolong, Aku mohon.
Aku akan menelepon seseorang ..
Ya, kami cukup dekat.
Kapan terakhir kalinya kamu melihat dia?
Sabtu malam di pesta.
Dan Samantha Williams?
Ada apa dengan dia?
Dia adalah seorang gadis yang menarik.
Aku sedang mengalami perubahan.
Ya, aku rasa begitu.
Seberapa baik kamu mengenal dia?
Hanya, eh, teman dari temanku.
Aku membutuhkan seseorang yang peduli.
Aku peduli.
Kamu pasti sangat menyukai
restorannya, huh.
- Hmm?.
- Kamu sering ke sana, tidak pernahkah?
Kami kadang-kadang pergi ke sana. Itu
hanya tempat untuk ngobrol.
Kita semua ... kita semua kalau
ngobrol di luar sana.
Apakah kamu dan Samantha
pernah ngobrol?
- Bagaimana .. apa semuanya baik-baik saja?
- Yeah.
Ya Tuhan, rasanya gatal.
Ada sesuatu yang
bergerak di sana. Astaga!
Ada apa denganmu?
Dia punya pacar.
Dia kencani bartender
yang bekerja di Toddy's,
Namanya Nikki, menurutku.
Nikki Peyser. Dia sudah mati juga.
Yesus, aku tidak tahu...
Aku tidak tahu...
Kamu yakin kamu tidak mau minum
teh?
Apakah aku dalam kesulitan?
Dapatkah kamu beritahu aku apa yang terjadi
Sabtu malam terakhir?
Apa kau tahu?
Aku telah menjawab semua ini,
sudah dua kali.
Orang terakhir yang datang ke sini,
Aku sudah ceritakan pada dia semuanya.
Apakah kamu melihat seseorang ...
Di pesta yang tidak seperti biasanya?
Tidak.
Tidak, seingatku.
Kita harus hentikan.
Kami... kami semua berada
di sana untuk bersenang-senang.
Pernahkah kamu melihat seseorang yang menyerupai
orang ini?
Siapa dia?
Pernahkah kamu melihat dia?
Ya, ia ada di pesta.
Dengan Samantha Williams?
Yesus Kristus.
Aku punya 4 mayat ..
Dan 3 gadis yang menghilang.
Aku hanya mencoba
untuk menyatukan potongan-potongan ini.
Aku minta maaf, apa kita sudah selesai?
Untuk saat ini.
Keparat!
Ya.
- Apa?
- Jangan meng"apa"kan aku.
Brenda, ini benar-benar
bukan saat yang tepat.
Well, aku telah mencoba untuk
menghubungimu seharian ini.
Well, aku sedang agak
sedikit hambatan, Brenda.
Apakah kamu masih akan datang besok?
Kemana?
Peringatan mengenang kematian Alice?
Um, benar.
Jadi kamu datang kalau begitu?
Upacara tersebut
tidak akan membawa dia hidup kembali.
Yeah, well ..
Jangan menangis
karena dia sudah pergi ..
Mari kita tersenyum
atas apa yang terjadi padanya.
Oh, Tuhan. Apakah itu ada
di dalam bukumu yang baru?
Persetan. Apakah kamu menyukainya?
Sampai bertemu besok.
Kenakan sesuatu yang bagus, oke?
Ya.
Aku mencintaimu.
- Hei, nenek.
- Hei..
Bagaimana kabarmu?
Aku bicara dengan detektif
seharian ini.
Aku turut berduka atas teman-temanmu.
Jangan seperti itu.
Bersemangatlah sedikit.
Tidak pernah mudah.
Mengubur temanmu.
Keluargamu.
Ketika Harold-ku meninggal ..
Aku tidak tahu, kau tahu?
Aku hanya tidak melihat
maksudnya ..
Lanjutkan.
Tapi kemudian aku memutuskan untuk tetap tinggal.
Untuk ibumu dan untukmu.
Dan aku senang dengan keputusanku.
Terima kasih.
Detektif Young, tolong.
Satuan dibutuhkan di persimpangan
Victory dan Van Nuys.
Cruiser 216 merespons.
Di terima, cruiser 216.
Hey, apa setuju, eh,
Dengan penyegar udaranya?
Baiklah, kamu ini aneh.
Semuanya $ 200.
Bajingan...
Ini bukan $ 200.
Petugas, kami
mencari plat nomor California.
1 Bravo 8-9-6-1-4,
Dekati dengan hati-hati.
Hari ke 5
Selamat pagi.
Sepatunya.
Sangat dingin sekali di sini.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aduh, ..Aduh,... Keparat ...
Polisi masih mencari
hubungannya ...
Antara pembunuhan brutal
terhadap 4 wanita.
Alice Patrick, .. Nikki Peyser,
...Samantha Williams ...
Dan Nancy Williams,
dan orang ini.
Brent Jaffe, .... yang dikatakan
oleh pihak yang berwenang.
Dia tersangka dari berbagai
serangan seksual.
Siapapun yang punya informasi
tentang orang yang persis ...
Dengan deskripsi dari
Brent Jaffe di mohon ...
Untuk menghubungi
polisi dengan segera.
Samantha Williams, dengan ..
Hey, Harper.
Hi... Aku baru dengar.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Biar aku membantumu.
Bagaimana Margie?
Margie masih hebat.
Kamu mengalami radang dekat mulutmu itu.
Ayo duduk,
biar aku obati.
Hello? Oh, permisi.
James.
Apa yang kau lakukan pada dirimu sendiri?
Kamu benar-benar ingin tahu?
Baiklah, bicaralah padaku.
Hasil tes sudah keluar...
Dan?
Kamu bersih.
Syukur. Kamu yakin?
Ya, maksudku, kita harus
memeriksa ulang dalam beberapa bulan.
Tapi, eh, yeah,
Kamu sangat bersih sekali.
Aku boleh menciummu sekarang.
Ya, tolong jangan, eh,
kami tidak... kami tidak
Memeriksa kamu secara menyeluruh
untuk AIDS mulut, sehingga, eh ..
Dengarkan,
Aku sangat menghargainya.
Aku berutang budi padamu, kawan,
Ya, tidak... tidak masalah.
Hanya senang kamu tidak mengalami
apa yang Samantha derita, Tuhan.
Kenapa? Apa yang dia derita?
Well, kamu tahu, mereka tidak
menjelaskan terlalu banyak
Tapi temanku yang berada
di kantor koroner/ forensik.
Mengatakan semacam
STD nekrotik,
Itu benar-benar sangat parah.
- Sialan.
-  Ya
Tunggu, kamu tidak
menidurinya, bukan?
Apa .. Tidak... Apa? Tidak.
Oke, bagus. Baiklah, kawan.
Well, eh, ... kau tahu
Beritahu aku
jika ada perubahan dan...
Ya, tentu, um ..
Ya, pokoknya telpon aku, oke?
Sampai jumpa nanti malam.
Semuanya baik-baik saja?
Yeah, yeah, yeah.
Hanya memikirkan 'tentang... tentang
segala sesuatu tentang
Alice dan Samantha dan ..
Lalu aku hendak hadir
di peringatan mengenang dia malam ini
dan aku... aku hanya tidak tahu
jika itu terjadi padaku.
Mengapa kalian berdua...
tidak pergi bersama-sama saja?
Oh, itu benar-benar
ide yang baik, nenek, ...
Tapi itu... itu bukan
hal yang menyenangkan. Percaya padaku.
Aku tidak punya rencana malam ini.
Ya, tentu.
Oke. Jemput aku kalau kamu mau pergi ke sana.
Oke.
Apa yang layak bagimu adalah penyakit.
Apa yang layak bagimu adalah wabah.
Semua orang di sekitarmu,
putra-putrimu
Saudara dan saudari-mu.
Tubuh mereka menumpuk di sekitarmu
seperti kayu bakar.
Dengan berceceran darah dan nanah.
Semua bentuk fisik yang kamu
sangat sayangi.
Segala sesuatu yang membuatmu terangsang.
Sekarang semuanya membusuk dan berbau  ..
DIAM !
Abaddon datang.
b lack c loud
Hey, Debbie, masuklah.
Kamu tahu kalau kamu terlambat, bukan?
Aku minta maaf.
Dan kamu lewatkan sesi pada
pekan lalu.
Aku tahu, aku minta maaf.
Tidak, jangan meminta maaf kepadaku,
beritahu saja padaku apa yang terjadi.
Lihat, aku tahu hendak menarik diri
akan sulit.
Tetapi kamu harus mulai menganggap
sesi ini dengan serius.
Aku tahu, aku tahu.
Aku tidak dapat membantumu
kecuali kamu memang ingin dibantu.
Kamu dapat bicara padaku.
Aku tidak akan marah.
Debbie, lihat aku,
Apa kamu menggunakan lagi?
Apakah kamu menggunakan lagi?
Tidak.
" Dia " ada di bawah kulitku.
Apa maksudmu dengan
" di bawah kulitmu "?
" Dia " ada di bawah kulitku.
- Debbie, jangan lakukan itu...
- " Dia " tidak mau berhenti.
Jangan lakukan itu, Debbie,
Tatap aku.
" Dia " tidak mau berhenti.
Debbie, lihat aku, berhenti.
- " Dia " tidak mau berhenti.
- RICKY !
RICKY !
Oh, gila.. Tidak.
Ricky! Ricky, kau kemana?
Tidak mau berhenti, ...
Tidak mau berhenti.
Aku turut berduka cita atas kehilangan kamu.
Turut berduka.
Ya, itu sangat sulit.
Maksudku, dia keren.
Aku hanya berpikir itu norak.
Bagaimana kamu bisa mengatakan seperti itu?
Semua teman-temannya di sini.
- Memang.
- Ini adalah perayaan atas hidupnya.
- Dengan bukumu?
- Aku pikir... aku mendedikasikannya ...
Kau tahu, aku... aku hanya merasa
seperti itu adalah yang paling ..
- Hey.
- Hi.
- Harper.
- Aku, uh, James.
- Senang bertemu denganmu.
Hey, bud.
Kamu kelihatan rapi,
dan kamu ini ..
Harper, hi.
Brenda, adiknya Riley.
- Kamu tampak cantik.
- Oh.
Sudah berapa bulan kehamilanmu?
Oh, 8 setengah bulan.
Aku..Aku suka dengan gaunmu.
Aku tidak pernah punya kepercayaan diri ...
Memakai sesuatu yang sangat ketat.
Kau tahu, aku tidak tahu
kalau Riley bersama seseorang.
Oh, oh, kita bukan, um ..
Oh, jadi kalian... hanya teman biasa?
Brenda.
Kenapa?
Asal gunakan kondom lain kali.
Senang bertemu denganmu. Dan
aku sangat senang kamu berada di sini.
Aku mau mengambil minuman lagi.
Aku pikir aku akan temani kamu.
James, um ..
Tuan dan Nyonya sekalian,
aku minta maaf sudah meng-interupsi..
Kita berada di sini
hari ini... untuk berkabung atas Alice.
Untuk... mengingat kehidupannya.
Dan untuk merayakan dia.
Dia adalah seorang wanita yang ..
Membuat semua orang tersenyum...
Dan aku tahu sebagai teman-temannya,
dia ingin kita ...
Untuk merayakan sisa dari kehidupan kita.
Dan itulah sebabnya ..
Aku telah memutuskan untuk mendedikasikan
buku baruku ..
"A Better You ",
" Perubahan Dari Dalam "
Untuk mengenang Alice.
Tak dapat di percaya.
Dan sekarang, jika kalian dapat
berkumpul bersama...
Dewey menuliskan
lagu untuk menghormatinya.
Ini mengerikan.
Aku..Aku hendak... Aku hendak ..
Keparat...
Oh, Tuhan, tidak...
Aduh..,
Itu indah sekali.
Bukankah itu indah sekali?
Ya, amat sangat ...
Aku sangat lapar.
- Riley
- Ya?.
Hey, apa semuanya baik-baik saja?
Uh, yeah, yeah, yeah,
cuma, eh, hanya alergi.
Jika kamu kurang
sehat, kita dapat, um ..
Kita bisa pulang saja.
Ingin ambil
minum atau apalah?
Ya, seperti itulah.
Ya, ya,
mari kita keluar dari sini.
Itu indah sekali.
Apakah kamu pikir itu sudah ada
di iTunes, atau ..
Ya.
Untuk yang menyenangkan saja.
Kakakku, um ..
Jalang?
Ya.
Terima kasih sudah merawat
dia dengan baik-baik.
Sangat mudah sekali.
Dia ..
Dia menyenangkan, kamu tahu?
- Yeah.
- Aku suka berada di dekatnya.
Jujur, aku pikir
Margie mencari-cari alasan.
Supaya kita dapat bersama untuk sementara waktu.
Dia seorang wanita yang menarik, bukan?
Mmhmm.
Sulang.
Apakah kamu mau mendengarkan lelucon?
Ya.
Oke.
Seorang pria masuk ke sebuah bar.
Dan ia berkata kepada bartender,
"Beri aku sepuluh sloki."
Dan bartender mengatakan,
" Sepuluh sloki "
" Kamu benar-benar,.. benar-benar mau
sepuluh sloki, sobat "
Dan orang itu bilang,
" Yeah, yeah, yeah "
" Kau tahu, kamu dapat
sepuluh sloki juga,..
Jika kamu punya apa yang aku miliki "
Jadi bartender
menyiapkan sepuluh sloki.
Orang itu meminum semua sepuluh sloki itu.
Bartender mencondongkan tubuhnya
dan ia mengatakan...
"Aku mau bertanya, kawan
Wh... apa yang kamu miliki?"
Dan orang itu mengatakan...
"75 sen."
Lucu.
Aku akan segera kembali.
Apa mau kami ambilkan sesuatu?
Maaf.
Ia sudah minum terlalu banyak.
Yang selanjutnya biar aku yang bayar.
Riley, Riley, Riley.
Aku sudah memperhatikan kamu.
Kamu dan aku memiliki
hubungan sekarang.
Aku memberikan Sam padamu.
Aku sendiri si Typhoid Mary.
Sam memberikannya kepadamu.
Sebagian dari diriku
mengalir ke dalam dirimu
Dan kamu menguji
kesabaranku.
Tenang, kita baru saja memulai pembicaraan.
Aku tidak pernah bisa berbicara pada siapa pun.
Tolong masuk kembali, Bu,
atau aku akan menembakmu.
Kau tidak tahu apa yang teah terjadi.
Kamu tidak tahu berapa banyak
waktu yang tersisa.
Dan kamu menyia-nyiakannya.
Tidur yang nyenyak, Riley.
Kita akan bertemu
lagi secepatnya.
Hari ke 6
Hari ke enam dari yang ke 6
Hey, ini Riley, aku
tidak sehat hari ini.
Maaf tidak menelepon sebelumnya.
Aku pikir aku tidak
bisa masuk.
Sudah, ya. Dah...
Ah!
Oh, keparat !
Oh, aduh,..aduh,.., aduh !
Ah, berhenti, berhenti, berhenti,
berhenti, berhenti.
Ya, Tuhanku.
CDC telah meminta
untuk di karantina semuanya...
Terhadap Petrino
Memorial Hospital .
Mereka meminta pada siapa pun
yang mengalami gejala seperti flu.
Atau kemerahan pada mata.
Untuk segera mencari
pertolongan medis.
Sumber yang tak menyebutkan
namanya mengatakan ini ada hubungannya.
Dengan peristiwa mengejutkan
di sekitarnya ..
Cinta kamu, nenek.
Aku hendak keluar..
Polisi, rupanya sudah...
Melakukan penggerebekan di rumah Jaffe.
Mendapat temuan yang mengerikan
beberapa wanita yang membusuk.
Angkat, angkat, angkat,
angkat, angkat,....
Harper, ini Riley.
Uh, dengarkan, aku benar-benar minta maaf
yang terjadi semalam.
Tetapi ada keadaan yang memaksa ...
Aku ingin kamu menelepon aku kembali.
Kurang ajar ! James, ini Riley,
um, dengarkan...
Aku ingin kau menelepon aku kembali.
Apa pun yang kamu lakukan,
jangan meninggalkan rumah.
Telepon saja aku kembali, oke?
Aku akan jelaskan semuanya.
Brenda?
Sial.
Brenda.
- Jesus!
- Oh, Tuhan.
- Apa?
- Apa-apaan ini?
Aku telepon kamu, sebanyak,
ma... maaf.
Aku menelepon kamu sepertinya
sebanyak sepuluh kali.
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu inginkan?
Yah, aku hanya, aku mau bicara
denganmu sebentar saja
Yeah, well, ... beri aku waktu
sebentar saja, oke?
Ya, aku tidak...
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Ini adalah hari liburku.
Apakah kamu tahu
betapa langka-nya hal ini?
Whoa.
Kita... kita harus membawamu
ke rumah sakit sekarang juga.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, jangan sekarang.
Tidak, tidak, tidak, ya, ya,
Semua orang yang...
Di karantina sudah mati sekarang.
Apakah kamu mengerti
apa yang aku katakan?
Ya, aku mengerti,
lihat wajah sial-ku ini.
Dengar, ada orang yang bernama BJ
Dan menurutku dia-lah orang...
Yang membunuh Alice dan Samantha.
Dan sekarang dia mengejar aku.
- Tidak, tidak...
- Kita semua dalam bahaya.
Kita harus membawamu
ke rumah sakit...
Tidak.
Tidak, tidak .. Pokoknya ikutlah dengan...
Pokoknya kunci pintumu, oke?
Aku akan kembali lagi.
Detektif Young?
Agen Khusus Dalton, CBD.
Departemen Pertahanan bidang Kimia Biologi.
Homeland Security.
Aku punya sesuatu
yang perlu kamu dengar.
Manusia adalah bakteri.
Yang harus dilenyapkan.
Belalang akan merobek dagingmu.
Dan mengunyah tulangmu.
Sebuah awal yang baru.
Malam yang abadi.
Murka yang tidak pernah terjadi sebelumnya.
Pembersihan masyarakat.
Dan semua yang aku inginkan
adalah merasakan ...
Merasakan semuanya,
sakit, cinta, kemarahan...
Akulah kematian.
Aku penyakit.
Aku akhir ...
- Persetan. .
- Aku kematian.
Aku penyakit.
Aku akhir.
Aku ..
Biro mulai mendapatkan ancaman dari Jaffe ...
Kurang lebih setahun yang lalu.
Dia hanyalah pekerjaan gila pada awalnya.
Kemudian dia mulai mengirimkan
rekaman setiap hari.
Ya, Tuhan.
Tingkat ancamannya tertinggi
dari yang setingkat sosiopat.
Mengapa pemerintah
terlibat dalam hal ini?
Karena bulan lalu
Dia orang yang menjalankan
penjara orang dengan sosiopath.
Sekarang dia adalah ancaman
bagi pertahanan nasional.
Jadi dia berencana melakukan serangan?
Dia sudah melakukan rencananya.
Kita berusaha untuk membatasinya.
Membatasi apa?
Virus patogen yang
sangat menular.
Tingkat kematian 100%.
Selain itu,
kita tidak tahu apapun.
Oke, jadi kamu hendak mengatakan
kalau dia akan menyebarkan penyakit?
Tidak. aku mengatakan justru
DIALAH PENYAKIT-nya.
Oh, sialan.
Beritahu kami jika terjadi sesuatu.
Detektif Young.
Ya.
Kita butuhkan dia hidup-hidup.
Baiklah.
Hi, eh, .., um,
alkohol untuk di gosok, tolong?
Uh, alat jahit ?
Serta, eh, korek api.
Korek api.
Dan, uh... dan pisau potong.
Ya, benar.. yang itu.
Ada lagi?
Uh, apakah kamu punya wiski ?
Yang apa ?
Terserah. Tak masalah.
Wiski apa saja.. terserah.
Bagaimana kalau yang ini?
Bagus.
Apakah kamu baik-baik saja, nak?
Alergi.
Di mana kamar mandimu?
Ada di belakang.
Oh, sialan.
Ayo, keluar keparat !
Pokoknya keluarlah !
Kena kau, bajingan!
Kamu sedang menghubungi
Margie McCormick.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Keparat !
Persetan.
Detektif Young, ini Riley.
Dengar, aku ingin kau pergi
ke rumahku sekarang juga.
Aku pikir nenekku
mungkin sedang dalam bahaya.
BJ menemukan aku tadi malam
dan dia mengejarku.
Aku ingin kamu pergi
ke rumahku, telpon aku kembali.
Aku tahu hari ini
kita akan membahas.
Tentang bagaimana peta alamiahnya
asam amino menjadi protein.
Tapi kita ada
kuis pada bab 8.
Yaitu sistem reproduksi...
Pada monyet bonobo.
Dan alasannya ..
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang kemari untuk bertemu
denganmu, kau baik-baik saja?
Aku sedang mengikuti pelajaran.
Maksudku, adalah... adalah...
apa kamu merasa sakit?
Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi tadi malam?
Ya, Tuhan, mata kamu.
kamu terinfeksi.
Aku tidur dengan lensa kontakku.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Tidak, kamu tidaklah baik-baik saja.
Dengar, kamu harus ikut
denganku sekarang juga.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu percaya padaku?
Tentu saja aku percaya padamu.
Tapi kamu bertindak seperti
orang gila sialan.
Apa yang kau lakukan dengan wajahmu?
Aku akan jelaskan
semuanya kepadamu
Tetapi aku ingin kau ikut
denganku sekarang juga.
Tidak, tidak mau,.. jika kamu
bertindak seperti ini!
Harper, kamu kenal orang ini?
Oh, Jesus.
Tak ada apa-apa.
Harper. Ayo kita pergi.
Sudahlah, bro, dia
tidak akan pergi kemana-mana denganmu.
Singkirkan tangan sialan-mu dariku.
Sobat, pergilah saja.
Atau kau akan bertambah jelek lagi.
Ini sudah jelek, bro.
Dan mengapa kamu tidak
urusi urusanmu sendiri?
Kawan-kawan, hentikan !
Ayo, mari kita pergi.
Apa ini ?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Orang yang di kejar polisi  ...
Aku melihat dia memperkosa Samantha.
Oh, Tuhanku.
Aku melihat dia memperkosa Samantha
Dan aku hanya berdiri di sana
Dan aku tidak melakukan apa-apa.
Aku ini pengecut busuk.
Dia melihat aku.
Aku dapatkan plat nomor polisinya.
Dan aku berikan kepada polisi
dan sekarang dia ingin aku mati.
Dia bius aku
di bar tadi malam dan ..
Orang itu sudah gila.
Dia mengancam aku.
Dia mengancam keluargaku, kamu.
Apa yang akan terjadi pada kita?
BJ meng-infeksi Samantha,
Samantha meng-infeksi aku
Dan sekarang kita berdua sakit.
Tapi kita tidak pernah ..
Ya, Tuhanku !
Aku menciummu.
Ya.
Ini adalah kesalahanku.
Dengarkan, aku akan membawamu
ke rumah sakit
Tapi mereka
mengkarantina semua orang.
Tidak ada yang dapat keluar dari sana.
Kita harus menemukan BJ.
Jika kita menemukan dia,
dia mungkin memiliki penawarnya.
Dia tidak menunjukkan
gejala atau tanda-tanda...
Apapun dalam hal ini.
Ibu McCormick?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh, tidak. Apa itu?
Ibu McCormick?
Ini adalah polisi.
Cucumu mengirim kami kemari
untuk memeriksa keadaanmu.
Apa-apaan ini?
Jangan bergerak. Jika kamu bergerak,
aku akan menembakmu!
Apakah kamu mengerti?
Jangan bergerak !
Oh, keparat !
Sialan.
Oh, Tuhan.
Aku tahu, aku tahu. Hampir selesai.
Aku mengkhawatirkan nenekku.
Dia tidak pernah menjawab telepon.
Margie akan baik-baik saja.
Dia tangguh.
Ya, benar.
Keparat.
Kenapa?
Mataku sakit sekali.
- Kamu baik-baik saja?
- Yeah.
Aku akan lepas kontak lensa-ku.
Baiklah.
Ya, Tuhanku.
- Detektif Young?
- Riley, jangan ditutup.
Ini mengenai nenekmu..
Dia sudah mati, Riley.
Dia terinfeksi.
Aku tahu BJ berada di balik semua ini
Kamu harus beritahu kami
semua yang kamu ketahui.
Bagaimana keadaanmu?
Apakah kamu juga sakit?
Harper?
Apa yang terjadi?
Mataku...
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku tidak memulai semua ini
Tapi aku akan tangkap
orang yang melakukan semua ini.
Hey, sis, ini aku.
Aku hanya ingin
menelepon dengan cepat
Aku hanya sangat menghargai
semua yang kamu pernah ...
Um,...yang kamu pernah lakukan untukku.
Aku hanya ingin kau tahu...
Karena aku pikir kamu akan menjadi
, ibu yang amat sangat hebat.
Dan, uh ..
Sayangilah si kecil, oke?
Ini mungkin yang terakhir kalinya
kamu dengar kabar dari aku.
Aku sangat mencintaimu.
Dan, uh ..
Aku menyayangimu.
Hei, kawan.
Apa yang terjadi padamu?
Kami berada dalam kesulitan,
kami butuh bantuan.
Tentu, seperti, .. seperti kamu
butuh tumpangan atau sesuatu?
- Ke ruang gawat darurat?
- Tidak, tidak, yang lainnya ...
Aku akan bicara sejujurnya,
kamu adalah orang terakhir ...
Yang aku harapkan untuk bertemu di sini,
dan Riley ...
Aku tidak ingin membuat
masalah besar, tapi ..
Kamu dan temanmu
terlihat seperti kotoran.
Ada apa?
Aku Zain, ...
Jadi, apa yang kamu cari?
Kontrasepsi oral, Vikes, atau apa?
- Aku butuh pistol.
- Pistol sialan, bro?
Apakah aku kelihatan seperti
Ted "si keparat" Nugent?
Jangan di jawab.
Sobat, aku menjual " alat rekreasi "
di sini, oke?
Aku menjual " waktu bersenang-senang"
Aku membantu orang-orang...
Dan aku tidak membunuh
mereka, oke?
Berapa uang tunai yang kamu punyai?
Baiklah, aku punya 0,45 ; 357
12 gauge, jika kamu ingin seperti
John Woo dan apapun.
Kembaran.
Ini $ 100 untuk pistolnya
dan $ 200 untuk senapannya
Dan aku akan berikan klip
tambahan dan dua kotak peluru
Hanya karena,
kamu tahu, kita ini berteman.
Kamu pernah menembakkan
salah satu ini sebelumnya?
Tidak.
- Tapi aku sudah melihat banyak film.
- Oh, oke.
Uh, jadi... $ 200 ?
$ 150? Tidak bisa lebih rendah
dari $ 150, maaf...
Kau tahu orang ini, bukan?
Baiklah. Zain, ini tidak
perlu menjadi jelek, oke?
Aku tidak ingin kau
permainkan aku,
Aku hanya ingin kamu katakan padaku
dia tinggal dimana ?
Katakan padaku.
Sobat, aku menjual banyak
narkoba keparat...
Pada banyak orang, aku tidak tahu
di mana tempat tinggal mereka semuanya.
Malah, aku tidak tahu ibuku
tinggal dimana.
Aku ingin kau jangan
bohongi aku, Zain
Orang ini sangat berbahaya.
Bung. Sobat, rileks.
Kamu mengundang dia ke pestamu.
Sekarang kau katakan padaku di mana dia.
Sobat.
Aku kehabisan waktu...
Aku ingin kau katakan padaku
dia tinggal dimana, Zain.
Kamu perlu pergi ke rumah sakit.
Aku memang sudah mati.
Dan aku akan ajak dia bersamaku.
Apa yang akan kita lakukan?
- Jatuhkan senjatamu!
- Keparat !
Menunduk,
Angkat tanganmu ke atas.
- Tiarap di lantai!
- Sekarang
Tiarap !
Aku perlu tim medis darurat
kemari dengan segera.
Tolong, beritahu aku apa yang terjadi ?
Riley ! Riley ! Riley !
Riley, apa yang terjadi?
Apa ..
- Harper. .
- Dia kejang.
Harper ! Harper !
Kamu bawa dia kemana?
Lepaskan dia,.. lepaskan dia.
Beri dia oksigen.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo, sayang, bertahanlah.
Baiklah, kayuh. Kayuh.
Semuanya bersiap !
Dia sudah meninggal.
Kami akan mengambil dia dari sini.
Hi.
Hey.
Dimana Harper?
Ada 37 kasus baru...
Sejak pagi ini.
Sudah tersebar.
Aku benar-benar membutuhkan bantuanmu.
Aku ingin tahu semua
yang kamu ketahui tentang dia.
Hello,.. kamar Riley McCormick, tolong.
Aku sudah tamat.
Sudah terlambat.
- Masih belum terlalu terlambat.
- Ini sudah terlambat.
Uh, 427,
ruang pertama di sebelah kiri.
Terima kasih.
Tolong, beritahu aku.
Dia seorang maniak.
Lihat apa yang terjadi
di luar sana, itu terlalu...
- Detektif.
- Yeah.
Dapatkah aku berbicara denganmu sebentar?
Tentu.
Jangan kemana-mana
Tidak apa-apa, pergilah.
Pergilah, tidak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja.
Ya.
Ada 10-33...
Apa kamu baik-baik saja?
- Yeah.
- Ada 10-33.
Kita kekurangan anggota.
Radionya meng-gila.
Kami akan...
kami akan meresponnya.
Kita punya beberapa unit yang sedang
dalam perjalanan.
- Apa kamu akan baik-baik saja jika kami...
- Ya.
- Di sini sebentar saja ?
- Yeah.
Baiklah.
Shh.
Jangan.
Kau tampak menakjubkan.
Aku bangga padamu, Riley.
Bajingan.
Kamu telah lakukan dengan sangat baik.
Tapi... aku pikir ini waktunya
kita tingkatkan semuanya...
Benar, bukan?
Kamu benar-benar
bajingan, apa kau tahu itu?
Jangan bergerak.
Crystal, turunkan pistolmu !
Dr. Morris, tolong hubungi 182.
Jangan bergerak.
Jangan kau sentuh itu,
Jangan kau sentuh itu. Sialan !
Ada banyak orang yang sakit
di gedung ini.
Akan memalukan jika
terjadi sesuatu pada mereka.
Sial.
Jangan ada yang bergerak.
Semua orang tetaplah di tempatmu.
Keparat... Keparat !
Semua akan baik-baik
saja pada akhirnya.
- Aku akan membunuhmu.
- Kau tidak akan membunuhku, detektif.
Aku satu-satunya orang
yang dapat menyelamatkanmu.
Apakah kamu pernah merasa
seperti orang Mesir?
Tak berdaya karena Tuhan murka ...
Semua runtuh di kepalamu.
Tiarap di lantai sialan.
Akhir ada di sini.
Selamat tinggal, Detektif Young.
Apaan The?
Apakah kamu sudah gila?
Keparat.
Aku akan membunuhmu.
Tidak di kehidupan sekarang.
Aku adalah Akhir.
CONTRACTED
PHASE II
Bren?
Brenda?
Terjemahan ISB388
JANGAN BERANJAK DAHULU !!
KETEGANGAN MASIH BERLANGSUNG !!
Hello, Brent.
Bagaimana keadaanmu?
Sebentar lagi, kawanku.
Tak lama lagi.
Terjemahan  ISB388