ISB888
Tahun 2031
Koloni Pertama Mars Ditemukan
Tahun 2042, Aliansi terbentuk.
Teknologi Propulsi Quantum
Memungkinkan Manusia Menjajah Kosmos
Tahun 2281,
Koloni Mars Gagal.
Aliansi menguasai tiga koloni:
Bumi, Safdie, dan Ellora
Tahun 2519, Safdie mencoba
memisahkan diri dari Aliansi.
"Jenderal Haus Darah" James Ford
meledakkan Koloni Pemberontak
Tahun 2524
Perusahaan Tambang Vander
Planet Terakui 4217LYA
Buka.
Aku selalu ingin
bercinta di tempat ini.
Tunggu.
Kau dengar itu?
Hanya kita di sini.
Sayang.
Sayang, dunia ini milik kita.
"Enchanté"? Apa artinya?
Itu bahasa Prancis?
Apa-apaan?
Ada kapal lain di orbit.
Ada sesuatu di sini.
Tidak ada apa-apa di sana.
Lihat.
Halo?
Kutunjukkan lebih banyak.
Lihat, Sayang?
Kita 100% berdua.
Tetap di situ.
Felix.
Felix?
Niro, kau di atas sana?
Nyaring dan jelas. Apa?
Sambungkan aku
ke Komando Aliansi, ini darurat.
Ini Kapten Juda Sayle dari kapal
penambangan Vander Corp 4217.
Aku perlu melaporkan
insiden FC.
Kuulangi, aku perlu
melaporkan insiden FC.
Ini Komando Aliansi.
Insiden FC?
Benar.
Kurasa ini kontak pertama.
Kapten, sangat penting
kau menjawab ini.
Kontaknya positif atau negatif
untuk kedua belah spesies?
Sekuriti kami tertembak.
Kontak pertamanya
positif atau negatif?
Positif atau negatif?
BUMI
Sudah 6 tahun kau tidak pernah
tepat waktu hadiri Thanksgiving.
Aku tidak bisa selesaikan
masalah semua orang.
Kenapa kau repot-repot
berkata mau pulang?
Ada telepon lain.
Bicaralah, Ryle.
Pak, ada insiden di Vander...
/ Urus.
Hanya ini malam liburku
sepanjang tahun. Apa?
Kontak FC kredibel
baru saja dilaporkan.
Ulangi lagi?
Yang selamat dari kontak itu
ke Lapangan Udara McMillian.
Apa perintahmu, Pak?
Minta Komandan Tieve
menghubungi Dr. Lea Goss.
Paham?
Dengarkan aku.
Datangkan James Ford.
Pak?
/ Kau mendengarku.
Bawa dia ke pangkalan,
jangan beritahu siapa pun.
Aku tiba 40 menit lagi.
Lakukan.
Dimengerti.
6 Menit Setelah
Kontak Pertama
Terima kasih menemuiku.
Ada pekerjaan untukmu.
Tunai.
Pekerjaan cepat. Tapi itu...
/ Selamat petang, Jenderal.
Tunggu.
Kini kau hanya warga sipil.
Seperti kami semua, benar?
Kami memilih untuk
tidak mengusikmu.
Jika kau sudi pergi
ke tempat lain
kami akan sangat
menghargainya.
Dulu kau orang hebat.
Tapi sekarang?
Ayolah.
Pergilah,
Selagi masih hidup.
Tuan James Ford.
Merusak Jumat malam lagi.
Apa? Saat dengar musik, aku menari
dan malam ini, semesta bersenandung
dan itu akan
mengubah segalanya.
Ya Tuhan,
kau masih cerewet.
Kau mendengarkan.
Apa kabarmu, Dash?
Aku baik-baik saja.
Masih dibalik bayang
Komandan lamamu?
Hei, separuh dunia
ingin melawannya
dan sisanya ingin meneraktir
dia minum.Aku tetap menang.
Kuanggap sepakat.
Tuan Ford, Jenderal Ryle
meminta nasihatmu
di situasi yang bisa mengubah
kosmos karena kami tahu itu.
Tidak.
Tidak?
Jangan sampai ada yang
menuduhmu penyair.
Dia butuh kau.
Seluruh dunia butuh.
Dunia butuh sesuatu.
Mereka menekankan
jika itu bukan diriku.
Si Vis Pacem, Para Bellum.
Terakhir pepatah itu alasanmu
membenarkan menjatuhkan
Bom di 70 juta jiwa.
Itu perintah Aliansi.
Perintah yang kau
berikan untuk dirimu?
Coba tebak kata Ryle
kepada Senat Aliansi?
Kau mau damai,
bersiaplah berperang.
Dia menawarimu kembali.
Kita sudah sepakat.
Jadi, selesai.
Terima kasih.
Bayar tagihanku.
Marcus yang bayar.
Terima kasih.
Selamat malam.
Pastikan dia tahu
kami serius.
Menawan.
Lapangan Terbang McMillian
19 Menit Setelah Kontak Pertama
Status situasi, Defcon 4.
Semua ke stasiun.
/ Dia menembak sekuriti.
Dia menembak...
Serius?
Sial.
Kenapa dia di sini?
Tenang.
Jangan bertengkar.
Ryle hanya ingin
kau memberi nasihat.
Tidak bisa jika aku
tidak tahu situasinya.
Di mana Ryle?
Masuk.
Untuk melindungi kita.
Dari apa?
Kemungkinan kontak pertama.
Itu bukan SETI, NASA.
Hanya preman mabuk.
Ini sungguhan?
Kurasa begitu.
Rasanya sungguhan.
Ini mengubah segalanya.
Mereka sering mengatakan itu.
Tapi aku masih bayar pajak dan
matahari masih terbit, jadi mari lihat.
Hei, sepertinya kalian
sangat tenang soal ini.
Kalian tidak memahami
implikasi kontak pertama ini?
Kita mungkin tidak
sendirian di alam semesta.
Apa alien punya musik?
Mereka menari?
Mereka membayar
tagihan barmu?
Vandermeer keluar
dari ruang angkasa.
Mendarat di geladak 3.
Saat ini, kau tunggu.
Ryle mungkin akan
menghubungimu.
Jadi, kau tahu aturannya.
Cepat dan tunggu.
Satu hal.
Jika aku jadi kalian,
siapkan Q-bomb. Segera.
Cari Sersan Locke.
Sambungkan aku dengan
bagian teknologi Quant.
Sekarang.
Halo, Sayang!
Aku merindukanmu.
Kau merindukanku?
Ya, benar!
Hei, kunci pas!
/ Siapa anak baik?
Tunggu!
/ Tidak.
Tidak.
Cuti dibatalkan.
Ayolah, Sersan.
Jangan begini padaku!
Kau di parkiran, di pangkalan
berarti kau masih bertugas.
Ada situasi rahasia terjadi
dan mereka butuh kunci pas
mengoperasikan port Quant.
Hei.
Aku memanggilmu kunci pas
karena kau insinyur.
Aku punya rencana
dengan teman-teman.
Temanmu hanya Aliansi.
Jika aku bisa cuti
seperti yang dijanjikan
aku bisa punya kehidupan.
Untuk apa bagian teknologi
Quant di jam 1 pagi?
Mana aku tahu?
Itu diluar gajiku.
Tapi Ford ada di geladak.
Aku harus apa?
Kuberitahu mereka aku tidak bisa
memanggilmu sebelum kau pergi?
Apa yang terjadi
dengan temanmu?
Dengan segala hormat,
Sersan, persetan kau.
Port Quant Gagal.
Kode kesalahan GR-76.
Kau selalu menyulitkan.
Benar, Johnny?
Siapa Johnny?
Johnny Q. Port Quant.
Aku mengerti.
Berapa banyak waktu
yang kau butuhkan?
10 menit?
5 menit.
Aku butuh 10 menit.
Ryle baru saja
mengirimimu kode otorisasi.
Baik.
Q-Bomb diizinkan.
Pak, untuk apa Q-bomb?
Untuk melejitkan mobil.
Mana aku tahu?
Aku harusnya sudah
di pantai minum Teh Thai.
Ini hanya latihan, benar?
Lebih dari mungkin.
Baik, dia akan siap
dalam 15 menit.
10 menitmu bagaimana?
Terima saja, Sersan.
Vandermeer
mendarat di teluk 6.
Ayo.
Dilarang merokok
di balik kabel, Spesialis.
Ya, Pak.
Aku tidak peduli pamanmu
adalah bos kami atau bukan.
Hanya menikmati
pemandangan, Pak.
Apa yang terjadi?
Tidak bisa kujelaskan
meski aku tahu.
Jadi cuti dibatalkan akhir pekan ini
agar kita bisa pura-pura jadi polisi?
Ini akhir pekan di bar bugil.
Kau bisa datang.
Sudah kubilang ribuan kali.
Pengorbanan adalah
mata uang prajurit.
Berhenti sok pintar.
Ya, Pak.
Hanya melakukan tugas.
Baik.
Kau tahu apa yang
sedang terjadi?
Kita segera tahu.
Ke mana mereka?
Protokol kontaminasi.
Kita tidak punya waktu.
Aku perlu segera
mewawancarai para penyintas.
Setiap detik yang hilang,
/ Statuta 4, paragraf 3
"Protokol dekontaminasi harus..."
Protokol?
Protokolnya menghubungi
senat di kontak pertama.
Kurasa Ryle ingin tahu yang kita
hadapi sebelum dia mulai panik.
Dan aku perlu menentukan
apakah kontak pertama
positif atau negatif
untuk kedua spesies
selagi kejadiannya masih
segar di benak mereka.
Biar kulakukan pekerjaanku.
Ryle, tiga menit.
Kenapa kau tidak
kembali ke posmu?
Apa yang terjadi di sini?
Mata terbuka, mulut tertutup.
Kau tidak apa apa?
Hei.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
ISB888
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Sial.
Angkat tangan.
Angkat tangan!
/ Jangan tembak!
Berhenti atau kutembak.
Persetan ini.
Itu prajurit. Mundur, Dok!
Keluar!
Bidik matanya!
Mundur!
Sedang apa kau?
Wanita itu memuntahkan
asam dan melelehkan wajah!
Apa itu tadi?
Musuh di pangkalan.
Kuulangi,
musuh di pangkalan.
Biarkan aku keluar!
Maaf.
/ Maaf!
Braxton, tahan posisimu.
Dok, minggir!
Luar biasa.
Luar biasa? Mau mencumbunya
atau membunuhnya?
Dok, minggir!
/ Jangan tembak!
Kubuat keputusan penting.
Kita pergi, sekarang!
Pergi!
Di mana gudang senjatanya?
Sekitar tiga hanggar
di sebelah sana, Pak.
Ford, sedang apa kau?
Jangan jadi pahlawan.
Minggir!
Awas darahnya!
Jauhi darahnya!
Pak?
Tidak!
Ini pertumpahan darah!
Cukup. Kuhentikan ini.
Dia datang.
Karantina berlaku.
Jenderal Ryle.
/ Apa yang terjadi?
Alien menyamar jadi
penyintas Vander, Pak.
Karantina markas.
Ya, Pak.
/ Tidak ada yang keluar.
Di mana Ford?
Pak, terakhir melihatnya,
dia ke gudang senjata.
Sial.
Mereka mengejar Vander.
Mereka mencoba kabur.
Kau baik-baik saja.
Tenang.
Tekan.
Aku tidak ingin
menjadi mereka.
Bernafas.
/ Aku takut.
Aku sangat takut.
/ Aku mengerti.
Jangan takut.
Jangan menyerah.
Aku butuh kau.
Mereka tidak bisa mati.
Baik.
/ Mereka di dalam tubuhku.
Aku bisa merasakannya...
/ Dengarkan aku!
Ambil senjata ini.
Dan kembali bertempur.
Paham?
Ini melintasi di depan, Pak.
/ Berapa banyak tersisa?
Empat, Pak.
Di mana Braxton?
/ Di gudang senjata, Pak.
Ke timur, dekati, kunci.
Bergerak!
Bidang Getaran Elektronik.
Kulakukan manual.
Lindungi aku.
Sial!
Sersan tumbang.
Kuulangi, Sersan tumbang.
Aku butuh evakuasi medis!
Ayo, kau harus
melakukan sesuatu!
Aku dokter, bukan Tuhan.
Dia benar.
Cegah mereka keluar!
Tahu bagaimana
menggunakan itu?
Tiarap dan lindungi!
Pintu tidak menutup!
Protokol senyap diaktifkan.
Mereka tahu cara memakai
senjata kita di hitungan detik.
Untung kami datang
untuk menyelamatkan.
Diam, Dash.
Kabar baiknya, cek darah
sudah kembali dan normal.
Korban tewas
masih di angka 53.
Dari atas.
Empat jam lalu,
awak Vander
melakukan kontak pertama
di sistem Heracles.
Mereka mengira kita musuh.
Senat Aliansi meminta
kabar terbaru.
Katakan sedang kuusahakan.
Dan kini para politisi terjebak
berdebat langkah selanjutnya?
Kau tahu yang harus
dilakukan sekarang.
Aku tidak tahu.
Tapi dia mungkin tahu.
Beberapa tahun lalu, Letnan Pertama
menulis tesis tentang biologi perilaku.
Silahkan.
"Membunuh budaya berarti
membunuh gagasan penciptaan.
Adalah dosa melawan kosmos
untuk menghapus peradaban.
Tapi kita sering lupa kebebasan
tidak diberikan, tapi diraih.
Dan jika terjadi kontak pertama,
manusia harus menyerang lebih dulu
untuk memastikan
kelangsungan hidup spesies kita."
Sekadar catatan, usiaku 25 tahun
saat menulisnya sebagai latihan pikiran
bukan pedoman genosida.
Tapi, Faktanya masih benar.
Tapi bagaimana jika...
/ Tak ada waktu berandai-andai.
Apa yang terjadi
di sana antara Vander
dan pasukan alien ini
telah mengaktifkan ini.
Operasi Cosmic Sin
sekarang aktif.
Jangan menunggu
mereka menyerang kita.
Kita serang
mereka lebih dulu.
Lebih baik mereka
daripada kita.
Tapi kita harus
pertimbangkan pasukan
yang bertemu dengan
kru di Vandermeer itu...
...faksi pembelot dari
spesies mereka. / Baik.
Seperti separatis di Safdie.
Alien teroris?
Faksi yang...
/ Cukup.
Cukup.
Kau lihat bintang-bintang ini?
Silahkan pergi.
Terima kasih.
Tidak mudah, bukan?
Apa?
Memberi perintah lebih sulit
daripada mematuhinya, 'kan?
Jika kulakukan ini, kembalikan
pangkatku dan pensiunku.
Izinkan aku bertanya.
Kau pikir kau mampu
menyelesaikan tugas ini?
Tanyakan itu lagi.
Aku menantangmu.
Tahan.
Berhenti!
Komunikasi dengan
Ellora tidak tersedia.
Harap tetap tenang.
Medis dibutuhkan
di gerbang barat.
Bawa dia.
Sial!
Kau mengejar mereka, bukan?
/ Jangan tanya.
Pak, aku berhak untuk
menjalankan misi ini.
Aku orang pertama
yang membunuhnya.
Kudengar itu
tembakan beruntung.
Semua tembakan kita
itu keberuntungan, Pak.
Kau cuti. Pergilah.
Aku tidak akan pergi, Pak.
Tempatkan aku digarda depan!
Kau!
Pergilah, Spesialis.
Pak, ini tidak adil.
Adil?
Kau tanggung jawabku.
Jangan bicara
padaku tentang adil.
Bawa dia ke penjara.
Tunggu.
Kau mau mengirim
mereka berperang
tapi kau tidak mau
mengirim keluargamu?
Jangan kacaukan ini.
Biarkan dia pergi!
Hebat, bukan?
Kami tidak tahu itu harus
dibakar atau di museumkan.
Pasti mereka mengatakan
hal yang sama tentangku.
Bahan bakar Quant penuh.
Angkat tangan.
Siap sekarang.
Icarus siap.
Setelan Icarus dibuat untuk
Terra Orbital dan perang Quantum.
Menurutmu aku ini siapa?
Teman minum Ford.
Pernah dengar Penunggang
Merah Puja? Pembantai Eos?
Pasti sebelum eraku.
Bagaimana rasanya?
Kau pasti tahu.
Pertanyaan terkait tujuan.
Kita tahu asal mereka?
Tidak. Sampai kita
dapatkan koordinat,
kita bertahan ke Ellora.
Pasukan batalion Aliansi di Ellora
menembak jatuh satu kapal mereka.
Kita temukan kapal ini, lacak
radiasinya ke dunia asal mereka.
Kita tak paham bahasa mereka tapi
matematika dan fisika itu konsisten
di seluruh semesta.
/ Benar.
Radiasi cara pertama kita
memetakan bintang.
Ini bisa berhasil.
Baik. Siap?
Siap.
/ Ayo berangkat.
Pak.
Saat serangan, ada gangguan
Tachyon dalam jumlah besar.
Kupikir itu berasal dari
salah satu dari mereka.
Getaran sebesar itu
mudah dilacak siapa saja.
Dan menemukan kit
enam atau tujuh jam.
Jadi, mereka tahu
di mana kita.
Tolong, Q-Bom.
Pak, kau harus memahami
jika ini sangat tidak stabil.
Kau salah mengaktfikan
dan itu bisa melenyapkan
mulai dari sini hingga Pluto.
Kami akan tangani
dengan hati-hati.
Ini opsi terakhir, 'kan?
Ya. Tentu.
Sial.
Kau, pakai kostum.
Pak, dengan hormat...
/ Kami butuh teknisi Bom-Q.
Kau siap?
Senat Aliansi
menyetujui semua ini?
Alien mencoba membunuh
kita dan kita mencuri WMD
dan kau bertanya
semua ini legal?
Mari kuperjelas.
Jika ini berhasil, sejarah
tetap menganggapnya salah.
Pakai kostum.
M​manusia menguasai ilmu balistik
dan spesiesnya menguasai biologi.
Kau takut...
...atau terkesan?
Keduanya.
Entah kesadaran wadahnya
selamat dari metamorfosis.
Larva yang berubah menjadi
kupu-kupu punya jiwa sama.
Hanya berubah.
Pensiun kecilku
yang dipaksakan.
Pelepasan tak terhormat.
Ini memberiku banyak
hal untuk dipikirkan.
Apa yang harus dipikirkan?
Kau ingin menonton
pertandingan bisbol?
Teler?
Tak semuanya buruk.
Benar.
Tapi?
Kau ingin menjadi tentara
lebih dari seorang suami.
Semakin tua aku,
semakin aku...
....ingin melihat bintang
bersama seseorang.
Jika masih ada bar yang
bertahan di akhir semua ini
kurasa kau bisa
meneraktirku minum.
47 Menit Sejak
Kontak Pertama
Pernah melakukan
lompatan Quant?
Bahkan untuk bergembira?
Katakan saja kita akan
teleportasi dan tak meledak.
Johnny tidak menteleportasimu saat
dia membuat lubang di ruang-waktu
lalu menenangmu
menembus sisi lain.
Jadi, selama tidak ada
gangguan Tachyon, kita aman.
Dan jika ada?
Keadaan akan menjadi...
...menarik.
Seharusnya aku
tetap tinggal di bar.
Itu hanya perpindahan
Quantum.
Bukan hal rumit.
Siap mati terhormat, Jenderal?
Aku siap pergi dari sini.
Cukup banyak penjahat
kau kumpulkan di sini.
Aku penasaran... / Hati-hati sebelum
kau selesaikan bicaramu, Komandan.
Naluri pertamamu di kontak pertama
kau memanggil Jenderal Haus Darah.
Maksudmu?
Orang bijak berkata, "Refleksi kita
tercermin dalam diri orang lain."
Dia pembuat onar.
Tapi dia orang kita.
Maksudku bukan Ford,
tapi musuh.
Bertahun-tahun lalu aku datang
terlambat di tugas penerbangan
dan Ford mematahkan hidungku.
Aku tidak pernah
terlambat lagi.
Ya, Pavlovian.
Kita akan menyerangnya
dengan sangat keras.
Sebelum perang ini dimulai.
Ryle.
Anak itu bisa bertempur.
Aku mati...
/ Tidak boleh.
Jika aku mati...
/ Seperti keluarga.
Setelan lama ini
agak ketat.
Ya.
Butuh tambahan cat.
Sepertiku.
Seseorang membocorkan
kabar ke pers tentang alien.
Manusia berhak tahu kita
tidak sendirian di semesta.
Suku Aztec baik-baik saja
sampai Cortés muncul.
Kita suku Aztec atau Cortés?
Kita segera tahu.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
ISB888
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Ya, kita tidak
seharusnya di sini.
Ini tidak ideal, tapi kupikir
kita di tata surya yang tepat.
Jadi, di mana planetnya?
Kita segera melihatnya.
Itu pembantaian.
Tetapkan arah ke planet.
Kendalikan kostum.
Pak, dengan hormat...
/ Total atau tidak sama sekali.
AI, ubah arah.
Mengaktifkan
protokol pendaratan.
Astaga, kita berhasil.
Sial!
Sial.
Syukurlah
Tunggu, Ryle!
Bagaimana Ford?
Dan Goss!
Di mana Dash?
Ryle offline.
Sial, seharusnya
tidak seperti ini!
Goss offline.
Aku tidak bisa
mendeteksi kostum mereka.
Mereka mungkin masih hidup
tapi kecil kemungkinannya.
Kau masih punya Q-bomb?
Tidak.
Ke mana perginya?
Baik.
Hei, tenang.
Kapal alien itu
dua kilometer ke utara.
Mari dapatkan koordinat dunia
asal mereka dan serang alien.
Ya, Pak.
Sial!
Berlindung!
Ada yang bisa
melihat kapalnya?
Negatif.
Lupakan aku.
Tinggalkan aku dan bom mereka!
Aku tidak akan
meninggalkanmu!
Selesaikan misinya.
Ini perintah!
Sial.
Ini. Lakukan!
Apa... Hei!
Hei, identifikasi dirimu!
Hei, jatuhkan senjata!
Bicara!
/ Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Manusia yang mereka
sembunyikan, membisu.
Bicara.
Singkirkan senjata
itu dari wajahku!
Seperti katanya!
Kami bukan musuh.
Kapten Nolan.
Sol Cantos.
Kau terlihat berantakan.
Terima kasih.
Kau medis?
Aku biasanya
mengoperasikan mesin.
Jadi kau kunci pas.
Harusnya kau bilang.
hei, ada satu lelaki mati!
Ada dokter atau perawat?
Dia akan selamat atau tidak?
Aku harus melepas zirahnya.
Aku tidak bisa melihat lukanya.
Jadi, bagaimana pagi kalian?
Itu pertanyaan serius?
Ayolah.
Aku berbasa-basi.
Kalian kavaleri?
Di mana Prajurit Besi?
Kami di sini atas
kemauan kami sendiri.
Kami kehilangan setengah
pasukan saat masuk kembali.
Kami punya 300 batalion
yang kuat pagi ini.
Alien datang dan
menghabisi kami.
Kami mencari kapal jatuh.
Tepat di sekitar sana.
Sebaiknya jangan.
Hutan penuh patroli musuh.
Tapi jika harus, potong
di jalur itu, putar balik
kuawasi warga sipil,
kau melindungi dia.
Dia kehilangan banyak darah.
Mari bawa mereka
ke meriam orbit di timur sini.
Ada klinik. Kita bisa
membawanya untuk diobati.
Hei. Jangan sekarat.
Atau kubunuh kau.
Tuhan tahu aku terlalu
tampan untuk mati.
Baik.
Jaga Q-bomb tetap hangat.
Kuambil koordinatnya.
Waspada, hati-hati,
kau bersamaku.
Ayo bergerak.
Lebih tepatnya kau
yang bersamaku.
Bertarunglah, anak muda.
/ Berdirilah.
Tidak bisa terlalu aman.
Dia benar.
Apapun daya kapalnya,
meninggalkan radioaktif.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
40 detik, mudah.
Sial.
Bajingan itu berhasil.
Bajingan apa?
Bajingan itu, James Ford.
Jenderal Haus Darah?
Satu-satunya.
Aku ingin meneraktir
dia lebih dari bir.
Aku tidak percaya Aliansi
memecatnya setelah Safdie.
Kita atau mereka.
Kau percaya mereka bilang
dia terlalu kejam untuk perang?
Mereka tidak mengerti butuh
monster membunuh monster?
Aku tidak akan memulai mereka
mengurangi angkatan bersenjata
turun sepertiga.
Maksudku, brengsek.
Unitku habis.
Sulit dipercaya.
Koordinat pulih.
Relai koordinat
ke Kopral Ardene.
Tidak dapat menyelesaikan
permintaan.
Gangguan Tachyon.
Sial. Barang rongsokan.
Kita bisa ke meriam orbital
tiga kilometer di barat daya.
Ada ruang komunikasi,
kita bisa kirim sinyal.
Ford bagaimana?
Kau pikir dia masih hidup?
Gegar otak terdeteksi.
Silakan cari
pertolongan medis.
Gegar otak terdeteksi.
Silakan cari
pertolongan medis.
Tidak dapat menerjemahkan.
Ford.
Kita punya koordinat
ke dunia asal mereka.
Mari ke pangkalan dan
temukan port Quant.
Teruslah bergerak.
Meriam Orbital
Gedung Perbatasan Aliansi
Ini Dr Y. Penjajah punya
cara untuk mentransfer...
...aset mereka.
Mereka parasit.
Mereka menggunakan
darah untuk berkembang biak.
Mereka tidak hanya membajak
tubuh wadah tapi juga pikiran.
Mereka sepasukan.
Satu pikiran.
Pintu keamanan rusak.
Silakan mencari tempat
penampungan darurat.
Hei, ini koordinatnya.
Terlalu banyak gangguan Tachyon.
Port Quant tidak berguna.
Kita harus ke orbit untuk
menembakkan Q-bomb.
Sial!
Apa kabarmu, anak muda?
Jangan berbaring saat
bekerja, pembunuh.
Bagaimana kondisimu, Prajurit?
Sangat bagus.
Aku sangat ketakutan.
Kau baik-baik saja.
Kau akan merindukan suaraku.
Sedang apa kau?
Lagipula dia akan mati.
Dia...
Dia barusan...
Siapa yang mati?
Jangan sekarang.
Bagaimana kau masih hidup?
Beruntung.
Kupikir kita jauh lebih
canggih dari mereka.
Mereka membangun ini
90.000 mil di atas kepala kita.
Itu gerbang ruang
Quantum yang distabilkan.
Itu tidak mungkin.
Kau tidak bisa membuat
gerbang luar angkasa sebesar itu.
Mereka bisa menghubungkan
dua titik manapun di semesta.
Mereka bisa membawa
pasukan mereka ke sini?
Ya.
Bagaimana status Q-bomb?
Stabil saat ini.
Jika kita ingin meluncurkan
Q-Bom, kita perlu ke orbit.
Harus aku yang
mengatakannya?
Mungkin kita meledakkan diri dan
mereka saat armada mereka tiba.
Secara teknis,
kita semua akan tersedot
ke lubang hitam yang
Q-bomb ciptakan.
Tersedot semesta sepertinya
bukan cara terburuk untuk mati.
Kau pikir mereka punya
sesuatu lebih kuat dari kita?
Mereka tidak ingin
menghancurkan kita.
Mereka tidak ingin kita mati.
Kolonisasi?
Itu yang akan kita lakukan
jika kita di atas angin.
Kau tahu...
Kita bisa mengirim
Bom kepada mereka.
Kita tidak boleh
menyerah begitu saja.
Tidak ada yang menyerah.
Kita di tengah
meriam orbital.
Kita muat Q-Bom dan
tembakkan ke gerbang luar angkasa.
Jika aku bisa daring,
maka kita mungkin bisa.
Tapi itu masih belum
menjawab pertanyaan
bagaimana kita menutup
gerbang luar angkasanya.
Mungkin kita tidak bisa.
Jika tidak bisa, kita akan tersedot
ke lubang hitam buatan Q-Bom.
Tapi kita akan
menyelamatkan lainnya.
Bagian dari pekerjaan.
Jembatan Quantum terdeteksi.
Stabilitas jembatan
Quantum di 87%.
SEGIA MAJORA
608912 Tahun Cahaya dari Bumi
Boleh bicara, Bos?
Berdua.
Aku sudah berpikir.
Sakitkah?
Tidak, ini gila.
Kita tidak butuh ini.
Ayolah, kau dan aku.
Bagaimana?
Aku tak sakit hati
jika kau ingin berpisah.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Persetan.
Aku selalu mengira akan mati
dengan senjata di tanganku.
Ayo lakukan.
Hei. Ini milikmu?
Kau kehilangan ini?
Ya.
/ Ya?
Bagaimana kau bisa sampai
di sini? Kau di sini sendirian?
Ibumu di sini?
Ayahmu di sini?
Baik.
Semuanya kini
akan baik-baik saja.
Ya, semuanya
Orang-orang baik
ada di sini sekarang.
Kita akan baik-baik saja.
Itu sangat keren.
Boleh pinjam itu?
Saat aku ke luar angkasa,
boleh aku memakainya?
Tidak boleh?
Ayolah.
Hei.
Kita akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Ya, aku berjanji.
Bom terdeteksi.
Harap berhati-hati saat
mengaktifkan meriam orbital.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
ISB888
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Aku pernah melawan mereka.
Jika pintu itu terbuka,
mereka akan menyerang
dan kita bisa jadikan
tempat ini jebakan.
Bagus.
Sulit membayangkan makhluk kecil
menyebabkan kerusakan besar.
Yang kita lakukan
di sini itu mudah.
Bagian sulitnya adalah
kau hidup mengingatnya.
Ada yang menunggumu
di rumah?
Jangan berakhir
menjadi tentara tua
menjalani hidup menyesal.
Kau tidak pernah tahu kapan
semesta akan merampasnya.
Saat kau menemukan
seseorang
jangan beritahu mereka
kenapa kita di sini.
Mereka tidak akan melihatmu
dengan cara yang sama lagi.
Meriam orbital daring.
Pengisian 8 giga.
Tujuh menit.
Memulai pemeriksaan
komunikasi jarak jauh, 3, 2, 1.
Ini Ryle.
Ada yang bisa mendengarku?
Ya, kami mendengarmu.
Kami pikir kau sudah mati.
Seharusnya kalian
tahu lebih baik.
Braxton masih hidup?
Ya, kami kehilangan
Marcus dan Goss.
Jika tidak kita tahan di sini,
Bumi incaran berikutnya.
Kostumku rusak.
Aku masih punya kendali
atas pendorong belakang.
Aku butuh opsi.
Tembakan plasma
dari meriam orbital
tidak cukup kuat
menghancurkan sebesar itu.
Aku tahu.
Aku ingin mendekat dan
memicu peledakan diri.
Jangan beritahu Braxton.
Dia mengira aku sudah mati.
Aku tidak ingin
melukainya lagi.
Jadi bagaimana?
Kita punya peluang?
Perang ini berlangsung
selama 13,8 miliar tahun.
Saat dua spesies cerdas bertemu,
yang satu akan selalu mendominasi.
Maksudku kau dan aku.
Kali ini bisa berbeda.
Berapa banyak
Neanderthal yang kau tahu?
Akan ada tamu?
Kita harus berjaga
dari serangan udara.
Yakin kau bisa
menangani makhluk itu?
Aku pernah menangani
yang lebih besar.
Kau bodoh.
Berlindung!
Aku suka tubuh ini.
Ini...
...setuju denganku.
Masih mau menembakku
setelah kupakai wajahnya?
Kalajengking menari di...
...otakku.
Parasit itu menggunakan
kami sebagai wadahnya.
Tidak ada yang pantas berperang.
Tapi apa yang akan dilakukan jenis kita?
Mereka hanya butuh prajurit saat
perang lalu menjulukimu orang sadis.
Saat kau sudah berkorban
untuk melindungi mereka.
Budaya kita berperang.
Pembiakan kita, doa kita.
Sigea adalah
ras puncak sejati.
Jalan membentang
buat kami menjadi...
...legenda besar abadi.
Kutawarkan kalian
satu kesempatan ini.
Terima kami atau
kami menjadi kalian.
Tidak!
Kita tidak bisa berdampingan.
Seperti kau dan temanmu...
...si prajurit dan ilmuwan.
Saat kau menceritakan
pengalamanmu di lapangan
dia hanya bisa
melihatmu monster.
Penjagal.
Kau akan menyaksikan
pelenyapan spesiesmu.
Hei, Bos?
Bukannya mencegah perang,
kita mungkin memulai perang?
Meriam orbital, kekuatan 50%.
Tembakan musuh datang.
Teman-teman, bersiaplah.
Artileri datang.
Pergi!
Stabilitas jarak jauh, 98%.
Tabrakan segera terjadi.
Jelas.
Meriam orbital
di kekuatan 100%.
Siap untuk pengiriman
aset atmosfer keluar.
Q-Bom dimuat ke dalam
sistem pengiriman rudal.
Harap konfirmasi peluncuran.
Q-Bom terdeteksi.
Konfirmasikan
koordinat peluncuran.
Eror, tidak berwenang.
Mulai penimpaan.
Menimpa.
Ini bagus.
Kami tidak pernah
menginginkan perdamaian.
Even Horizon terpancang.
Armada musuh akan
transit sebentar.
AI tidak mau
menyalakan bahan bakar.
Kukirimkan koordinat kostumku.
Apa maksudmu?
Dengarkan aku.
Ada cukup bahan bakar
di kostumku meledakkan ini.
Aku hanya butuh pemicu.
Hei, Nak.
Aku harus pamit.
Jangan mempersulit
Tidak.
Pasti ada cara lain.
Jika itu ada,
Percayalah padaku.
Baik.
Hei!
Bersiap untuk perintah wajib
dari pemimpin Senat Aliansi.
Bumi, 7 Hari Setelah
Kontak Pertama
Bersiap untuk perintah wajib
dari pemimpin Senat Aliansi.
Kita menang.
Delegasi atas nama
anggota sisa peradaban alien
hari ini setuju menyerah
total dan tanpa syarat.
Ini berkat pengorbanan
heroik tentara Aliansi
yang bertindak atas perintah
rahasia dari Senat Aliansi.
Ellora akan dibangun kembali
dan dengan bantuan Bumi
tentara kita akan tumbuh
lebih kuat dari sebelumnya
bersiap untuk mempertahankan
kebebasan di sini dan di luar.
Aliansi tetap tak terkalahkan.
Bersatu...
Aku ingin melihat bintang
bersama seseorang.
Jika masih ada bar yang
bertahan di akhir semua ini
kurasa kau bisa
meneraktirku minum.
Semoga kerajaan kita
bertahan seribu tahun.
Semoga dewa perang
selalu berada di pihak kita
dan semoga kita melanjutkan
pencarian perdamaian di kosmos.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS ORANG KAYA
ISB888