BURSA BERLIAN
PINTU KELUAR
Kiriman terakhir sudah tiba.
Perhatikan jalanmu!
BERBAHAYA
TEGANGAN TINGGI
YANG TAK BERIZIN DILARANG MASUK
"X" menandai tempatnya.
Di sini Christophe.
- Ada apa?
- Pengiriman dikonfirmasi.
- Kami sudah di posisi.
- Semoga berhasil.
Kami punya satu syarat.
Jika ada yang mengacau dan permatanya
tak ada, itu bukan urusan kami.
Permata itu sudah tiba.
Tak akan lama. Sampai nanti.
Biar aku saja.
Terima kasih.
GAINS INTERNATIONAL LTD.
MERESMIKAN PRODUK BRIOLETTE
BURSA BERLIAN
- Aku ke sini untuk bertemu seseorang.
- Nama?
Angie Rawlins.
Anda bisa ke sana.
Lift depan ke mezanin.
Terima kasih.
Di mana permatanya?
Siapa kau?
Siapa yang akan mengambilnya?
Pergi!
Aku butuh nama dan nomor.
Baik.
- Baik, akan kuberi tahu.
- Aku tahu.
Aku benci hal ini.
Apa kau tidak bosan?
Aku hanya melakukan tugasku.
Kau tak pernah tahu
siapa yang akan kau temui, 'kan?
Aku yakin kau jauh lebih menyenangkan
daripada orang-orang di lantai atas itu.
Sungguh, aku masih ada pekerjaan.
Baiklah. Kurasa sebaiknya
aku melihat apa yang mereka jual.
Tommy?
Perubahan rencana, dia homo.
Kau yang urus.
- Tidak.
- Ya, tentu saja.
Ayolah, Kawan!
- Baiklah. Tommy, giliranmu.
- Tidak!
Kita tak sedang berbincang.
Lakukan! Dan buat semuanya aman.
Sial.
Kartunya.
Tolong pegang dompetku.
Aku tak akan lama.
- Halo.
- Hai.
Kuharap kau tak tersinggung,
aku punya kelemahan
jika menghadapi pria berseragam.
Jika kau suka itu.
Seragam itu kelemahanku.
Maksudku, setiap melihat pelaut,
aku langsung ingat boga bahari.
Aku tak boleh berbincang saat bertugas.
Siapa yang berbincang?
Sayang, ini menggoda.
Kecuali kau tipe pria tampan,
tetapi tak memburu wanita.
Dunia ini penuh dengan orang bodoh.
Ya!
- Bagaimana kelihatannya?
- Rotasi sekitar enam detik.
Tommy.
Kau bisa memanggilku Rachel.
Douglas.
Aku harap aku tak terlalu...
cantik bagimu.
- Aku punya pasangan.
- Sialan.
Aku suka matahari terbenam,
anjing kecil...
Punyaku besar.
Hampir bisa diikat simpul.
Singkirkan mejanya.
Kurasa aku harus ke sini,
mengutil, dan membuatmu menangkapku.
Menangkapku agar kau bisa menggumuliku
dan memborgolku.
Aku bisa lebih kasar lagi.
Jangan membangkitkan gairahku.
Yakin.
- Yakin.
- Yakin
Astaga!
Gempa.
Tapi aku yakin kau bisa menghasilkan
gempa 10 skala Richter tiap saat, Douglas.
Kita lakukan.
Baiklah. Kalian tahu
yang harus dilakukan. Lakukan.
911, apa situasi darurat Anda?
Aku ingin melaporkan perampokan.
Perampokan. Di mana lokasinya?
Aku suka permata berwarna.
Ini berlian biru.
Sekitar 2,5 juta dolar.
Benarkah? Barang siapa yang kita curi?
- Pedagang obat terlarang, pencuci uang.
- Cocok bagiku.
Ini...
Bisa kugunakan.
T.
Lihat ini.
Ini tujuan kita ke sini.
Ya, ini yang kumaksud.
Dapat. Sisanya milik kita.
Ya.
Majikanmu mengkhianatimu.
Polisi sedang menuju lokasi.
- Tinggalkan permata itu.
- Siapa kau?
Kau tahu yang kumaksud.
Aku tak akan bisa melakukannya.
Bungkus semuanya.
Ayo, Kawan. Cepat.
Sebaiknya kupindahkan mobilku.
Ada polisi di pintu, cepat keluar.
- Lari. Sekarang juga!
- Saatnya pergi. Tinggalkan saja.
- Hei. Apa itu mobilmu?
- Ya. Itu mobilku, Kawan!
- Pindahkan itu!
- Pindahkan mobilmu.
- Aku pindahkan itu, kau ini.
- Baik.
Cepat keluar.
Mereka menahan keretanya.
Waktu kita tak banyak. Daria, ikut aku.
Aku tak bisa beri tahu jalannya,
kau tahu harus ke mana.
- Yakin.
Aman.
Tunggu.
Baiklah.
Aman.
Indah.
- Kereta aman.
- Baiklah, jalankan keretanya.
Baik.
Permatanya.
Awas!
Tasnya!
Sial.
Menikmati California?
Kuharap kita tak lama di sini.
Aku benci matahari.
Kita dapat masalah.
Permatanya?
Bursa dirampok.
Semoga ini bagian dari rencananya.
Siapa yang berwenang?
Siapa yang ingin tahu?
Ikut aku.
Vanessa. Kenapa belum tidur?
- Sebentar lagi?
- "Sebentar lagi"?
Ayolah, Sayang,
kau harus ke sekolah besok.
- Ayo. Waktunya tidur.
- Baiklah.
- Berat!
- Tidak.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu di belakang telingamu.
Ayolah. Ini payah sekali.
- Apa maksudmu?
- Di tangan Ayah.
Tangan ini? Atau tangan ini?
Perhatikan.
- Bagaimana Ayah melakukannya?
- Sulap.
- Ini untukku?
- Tentu saja, ini untukmu.
Sebuah berlian untuk putri Ayah.
Cantik sekali.
- Kau juga.
- Aku sayang Ayah.
Ayah juga. Ayo berdoa.
Malaikat timur, barat, utara, dan selatan,
lakukanlah yang terbaik
saat menjaga dia beristirahat.
- Amin.
- Peluk Ayah sebentar.
- Baik.
Bolehkah sekali lagi?
Baiklah.
Vanessa sudah tidur.
Dia akan tidur sampai pagi.
Dia tak mau mendengarkan aku. Hanya kau.
Aku akan bicara kepadanya besok pagi.
Tidurlah.
- Aku menonton TV jika kau butuh aku.
- Baik. Terima kasih.
Hei, apa yang terjadi?
Apa sebaiknya kita memikirkan
liburan panjang
di daerah iklim hangat tanpa ekstradisi?
Si penelepon hanya tertarik
pada permata hitam itu.
- Christophe mengkhianati kita.
- Atau selain itu.
- Astaga. Akhirnya kau datang.
- Hanya membawa kulit hitamku ini.
Kawan, seorang pria Tionghoa menghajarku
waktu di rel kereta.
Bajingan itu juga merusak
alat komunikasiku.
- Parahnya lagi, dia merampas jarahan.
- Sial!
Mungkin sudah waktunya memikirkan kembali
aturan tak boleh pakai senjata.
Dihajar bukan apa-apa.
Setidaknya kau tak perlu genit
dengan polisi sewaan!
Benar?
- Hanya dapat ini.
- Jadi, sekarang bagaimana?
- Tunggu kabarku.
- Mau ke mana kau?
Mendapatkan kepastian.
- Tunggu. Aku siap membantumu.
- Aku bisa.
Jika butuh kau, akan kuhubungi.
- Baiklah.
- Ya?
Hati-hati.
Jadi, ini Tn. Christophe.
Tampaknya kita bukan
pengunjung pertamanya hari ini.
Kumohon, Tn. Ling, kasihanilah aku.
Apa pun yang kau katakan,
sebaiknya benar.
Kau tak akan diberi kesempatan lagi.
Aku akan beri tahu.
Kau menyukainya?
- Ini bagus.
- Pikirkanlah.
Hei, kau mau ini?
Aku akan buat kesepakatan
dengan itu, dan amunisi.
Ada pelindung reaktif,
Browning kaliber .50,
senapan mesin M60 7.62.
Juga ada meriam, 90 mm.
Bagus untuk di daerah rawan.
Mencegah ulah anak-anak.
- Aku tak mau.
- Bagaimana kalau ini?
- Hovercraft Penyerang Korps Marinir?
- Aku di sini karena urusan lain.
Hei, Arch! Tak ada tempat di gudang!
Baiklah. Taruh di kantorku,
dan hati-hati karena itu sangat mahal.
Tak mahal bagiku.
Hei, kau tidak ke pusat kota
hari ini, bukan, Tony?
Tidak.
Kurasa tidak.
- Pernah melihat berlian hitam?
- Hanya berlian putih, merah muda,
kuning, biru. Juga Neil Diamond.
Kuakui, konsernya keren.
Dia di sini dua pekan...
Tak pernah lihat berlian hitam.
Bukan yang seperti ini.
- Kau menggodaku.
- Cari tahu nilai berlian ini.
- Apa ada jadwalnya?
- Kemarin.
- Sudah kuduga.
- Aku akan kembali.
Untuk membalas budi teman.
Menurutku sudah mati.
- Pasti kau yang pertama menemuinya.
- Bukan aku. Bukan gayaku.
Kau yang meneleponku.
Juga yang mengadang Miles.
Siapa kau?
- Namaku Su.
- Baiklah. Su, aku Sally.
- Aku ingin permata hitam itu.
- Sebutkan imbalannya.
- Kau bisa keluar dalam keadaan hidup.
- Tidak setuju.
Tinggalkan pesan.
Tn. Fait, aku tahu kau di sana.
Angkat teleponnya.
Kita harus bicara. Sekarang.
Siapa orang ini?
Yang diatur oleh Tn. Christophe
untuk memiliki permata hitam itu
membawanya ke negara ini,
dan menyimpannya di Bursa Perhiasan.
Yang ingin mendapatnya kembali.
- Sekarang.
- Baiklah. Jadi, berapa?
Mungkin kau tak paham maksudku.
Permata itu sudah jadi milikku.
Hei, dengar baik-baik.
Aku yang ambil, aku yang jual!
Siapkan uangnya!
Aku tak punya waktu untuk ini.
Ini tawaran terakhirmu?
Aku bisa jadi sangat berbahaya, Tn. Fait.
Aku tidak mengerti.
Apa aku seperti Bala Keselamatan?
Aku pertaruhkan hidupku semalaman
dan tak dapat apa-apa.
Kau tahu?
Aku tak peduli kau siapa.
Aku tak punya urusan denganmu.
Sial!
Serahkan permata itu.
Berapa kali harus kukatakan?
Aku pebisnis. Sebutkan tawarannya!
Ini tawaranmu.
Ini tak akan berhasil.
Karena aku tak memilikinya!
Beri tahu kami di mana itu.
Ayo!
Ke mobil!
Apa sebenarnya masalah permata sialan itu?
- Ya.
- Ini Archie.
Gawat. Kita dapat masalah.
Aku melakukan perintahmu.
Aku mencari informasi tentang permata itu.
Tiba-tiba, Klan Wu-Tang datang.
Ada tiga hal penting di sini.
Pertama, aku kalah banyak.
Kedua, mereka bersenjata.
Ketiga, mereka siap menghajarku.
Aku tak bisa teruskan.
- Aku dipukul di...
- Perlihatkan sisanya.
Kau sudah lihat pemutar DVD baruku?
Baiklah.
- Berikan kepadaku!
- Aku lupa! Maaf.
Aku bisa melawan.
Tapi mereka bisa membuatku koma
atau membunuhku
dan aku berkata, "Tunggu.
Bagaimana aku bisa memberi tahu
di mana permata itu
jika aku mati atau sudah hampir mati?"
Jadi, mau tak mau, aku menyerah,
demi keselamatanmu.
Jadi, kau selamatkan diri
untuk beri tahu aku sesuatu.
- Benar.
- Katakan sekarang.
- Apa?
- Siapa mereka?
Aku tak tahu.
- Mereka bilang apa?
- Mereka bilang,
"Berikan permata itu, Pria putih gendut!"
- Semacam itu.
- Itu saja?
Itu lumayan buruk. "Putih" agak rasialis.
Terima kasih sudah hidup
untuk memberitahuku hal tak penting.
- Kau menelepon polisi?
- Aku menelepon polisi?
Lihat ini, apa kau gila?
Pertanyaannya sekarang, siapa dalangnya?
Tak tahu, tapi mereka punya senjata
yang tak aku punya.
Senjata Pasukan Khusus AS.
- Chambers.
- Jump Chambers?
Kuharap bukan.
Hei, siapa Jump Chambers?
Dia terlibat segala yang terjadi
di kota ini.
Aku tahu satu orang yang bisa
dapatkan senjata itu.
Dia punya pasukan.
Kau sendirian. Aku tak mau pusing.
Karena aku gawat, siapa kau sebenarnya?
Benar. Kau punya kartu pengenal?
Sobat? Foto, mungkin?
Ya. Baiklah.
- Ini tak berarti bagiku.
- Biar kulihat.
Taiwan, Biro Keamanan Pusat.
- Intelijen Taiwan.
- Kau bisa bahasa Mandarin?
Tidak, aku tahu "polisi"
dalam semua bahasa.
Kau ini apa,
semacam James Bond kung-fu?
- Permata itu milik Taiwan.
- Sekarang milik Chambers.
- Aku mulai benci ponsel ini.
- Akan kubelikan yang baru.
- Ya.
- Kuharap kau pertimbangkan lagi.
Si berengsek! Ada apa, Kawan?
Kau merepotkan, Tn. Fait.
Biar kupermudah.
Aku tak sabar mendengarnya.
Ayah!
Dia sangat manis memakai
piama merah mudahnya. Benar, Vanessa?
- Kau...
- Aku ingin permataku, Tn. Fait.
Biarkan aku bicara
dengan pria Tionghoa itu.
Jangan coba-coba menyentuhnya!
Berikan kepadanya, tolonglah.
Dia menyandera putriku.
Dia ingin bicara denganmu.
Astaga, Tony.
Apa yang terjadi? Apa yang kau lakukan?
Kukatakan, aku punya permata itu,
tapi aku tak bernegosiasi untuk putrimu.
- Apa?
- Dasar bodoh.
Ini akan membuatnya bingung,
mengulur waktu, dan putrimu tetap hidup.
Apa maksudmu?
Bajingan itu menculik anakku!
Dengar, aku tahu dia.
Aku ingin permata itu, kau ingin putrimu.
Kita bisa kerja sama.
Aku terjebak denganmu.
Masuk.
Kita akan menemui Chambers.
Cari tempat menyembunyikan dia.
Ayahku akan datang dan menghajarmu!
Kata Su, dia punya permatanya.
Tapi kenapa mengabaikanku?
Kenapa tak bernegosiasi untuk anak itu?
Ini tak masuk akal.
Pembeli datang besok.
Haruskah kita tunda dulu?
Mereka tak akan percaya kita lagi.
Kita butuh informasi.
Cari yang andal, berapa pun bayarannya.
Ada sesuatu.
Ada yang tak beres dengan permata itu.
Bagaimana dengan anak itu?
Kita membutuhkannya.
Biarkan dia tetap hidup.
Untuk saat ini.
Aku sedang menuju ke tempat Chambers.
Tidak. Aku tak punya pilihan.
Minta bantuan anak buahnya,
aku harus menemuinya.
Akan kuhubungi kau lagi.
Aku turut prihatin atas putrimu.
- Berapa umurnya?
- Jangan ikut campur.
Delapan tahun.
Sembilan tahun bulan September nanti.
Anakku 15 Tahun.
- Punya pacar?
- Tidak. Akan kubunuh mereka.
Jangan harap.
- Sekarang waktunya BP.
- BP?
Ya, beri penjelasan.
Ini soal apa?
Permata itu tak seperti yang kau pikirkan.
Tidak.
- Lalu, penculik Vanessa?
- Seperti yang kau pikirkan.
Pencuri dan pembunuh.
Bagus.
Bagus sekali.
Aku ingin ayahku...
Kuncinya.
Dari mana kau dapat sampah ini?
Katakanlah Nenek dan Kakek
akan lama pulang dari perkemahan.
- Kau yakin sudah membersihkannya?
- Sangat bersih.
Aku mau ayahku...
- Diam!
- Kau yang diam!
Tidur!
Malaikat timur, malaikat barat,
utara, dan selatan, lakukan yang terbaik
saat menjaga dia beristirahat.
Amin.
Siapa yang membunyikan belnya?
Ini pengunjung Anda, Tn. Chambers.
Juga surat-surat pagi ini.
Hei, Vogel.
DVD-ku hancur.
Anda dapat yang baru lagi, Tn. Chambers.
Wah. Tony Fait.
Datang mengunjungi sahabat lamanya.
Siapa dia?
Pria Tionghoa.
Hei.
Di rumahku dilarang pakai sepatu.
Apa kabarmu?
Jangan buang waktuku, Kawan.
- Dengar, aku punya masalah.
- Bagaimana kabar Daria?
- Baik.
- Ya, dia selalu baik.
Sejak kau merebutnya dariku.
- Masalah?
- Permata hitam.
Dia juga membawanya.
Aku dapat banyak uang dengan itu,
tapi semua berakhir.
Kau mengakhirinya.
Kau yang memutuskan untuk mengakhirinya.
- Permata hitam apa?
- Aku membutuhkannya lagi.
Satu-satunya tindakan cerdasmu,
yaitu tak jadi muncikari.
Karena aku akan marah, dan kau akan mati.
Kau bukan muncikari, 'kan?
Kau hanya seorang pencuri di malam hari,
mencuri yang bukan milikmu.
Hei.
- Kenapa dia tak bicara?
- Aku tak bisa bahasa Korea.
Aku bisa.
Aku beli restoran Korea kecil di kota.
Selalu mendatangkan saudara Seoul-ku.
Kulit hitam menipu orang Korea.
Keren, 'kan?
Tampang mereka seperti tembok,
tapi suka minum dan menonton gadis bugil.
Tempatnya juga bagus.
Kau harus lihat kantorku. Keren.
Aku jadikan itu
seperti istana cinta Kabuki.
Kau tahu itu, 'kan?
Mampirlah kapan-kapan. Lihat wanita.
Putriku ikut terlibat dalam hal ini.
Jika aku tak beri permatanya,
dia akan mati.
Apa yang kau inginkan, Kawan? Maksudku...
- Kumohon.
- Kau tahu, aku berpikir...
Itu perampokan besar, berisiko.
Apa yang membuat seseorang
berani mengambil risiko dan melakukannya?
Pasti ada alasan bagus.
Sesuatu yang berharga.
Jump...
Dia putri kecilku.
- Buat saja lagi.
- Berengsek kau.
Drama.
Si orang Tionghoa tak bodoh.
Buatlah keturunan lebih banyak lagi.
Jadi kaya itu hanya sekali seumur hidup.
- Biar kuurus dia.
- Silakan.
Sampaikan salamku untuk Daria.
Jangan lupa sepatumu.
Payah.
Dahulu, aku mengaguminya,
ingin menjadi seperti dia.
Di Taiwan, aku bisa membuatnya bicara.
Ya, tapi ini bukan Taiwan.
Yang harus kita lakukan sekarang,
mencari permata itu
dan mengambilnya.
- Kau bicara seakan itu mudah.
- Tidak.
- Apa?
- Itu ada di kelabnya.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu. Aku bisa merasakannya.
Kau pernah seperti ini?
Tidak.
Kupikir semua orang Tionghoa itu mistis.
Kami suka berjudi.
Bukan menebak.
Itu bukan tebakan, tapi mungkin aku salah.
Aku akan ke kelab, kau temui Archie.
Kenapa?
Dia pasti ingat sesuatu soal perampoknya.
Kalau tidak?
Anggaplah ini di Taiwan.
Buat dia mengingatnya.
Hei. Pergilah. Apa yang kau lakukan?
Tenang. Aku hanya ingin melihat
apa aku bisa membantu.
Kau tak bisa.
Peralatannya sangat rumit,
jadi menjauhlah.
Mengerti? Menjauh dari truk.
- Apa?
- Menjauh dari truk ini!
Baik, hentikan.
Aku ingin ayahku!
Mundur.
- Beri dia Ritalin.
- Setidaknya dia berguna.
Lebih baik dari orang yang kuharapkan.
Ikat dan sumbat mulutnya.
Aku ingin ayahku!
- Aku ingin ayahku!
- Lepaskan aku!
- Diam!
- Aku ingin ayahku!
- Aku ingin ayahku.
- Buang waktu saja.
Aku tahu cara membuatmu diam.
Ya!
Sial! Dia mengambil kuncinya!
Hei, apa kabar?
- Daria cantik.
- Ada apa, Odion?
Sudah lama tak melihatmu.
Ada apa kau kemari?
Terkadang kau harus bertemu teman lamamu.
- Kau ada masalah?
- Dengan T.
Tony Fait?
Kukira kalian akrab. Bonnie dan Clyde.
Ya, tadinya.
Belakangan, dia mengabaikan aku.
Dia hanya memedulikan anaknya.
Sayang, ya?
Jadi, kau mau aku lakukan apa?
Entahlah.
Mungkin tak ada. Aku hanya berpikir...
Ini gila. Aku tak tahu yang kupikirkan.
Seharusnya aku tak di sini.
Maaf.
Tidak, tunggu.
Beri kami waktu sebentar. Mau sampanye?
Ya.
Aku saja.
- Jadi, kau ingin pekerjaan?
- Aku butuh sesuatu.
Bagaimana jika bekerja di sini?
Apa yang akan dikatakan Jump
jika aku kembali?
Biar aku yang urus Jump Chambers.
Sementara itu,
bagaimana jika kita ke kantorku
dan membicarakannya di sana?
Ini bukan pertandingan tinju.
Ini jauh lebih berbahaya.
Tak ada sarung tangan, tak ada aturan.
Ini uang yang besar, sangat ilegal.
Dilakukan siang hari
untuk mengelabui polisi.
Orang yang kau ingat,
bagaimana kau tahu dia di sana?
Aku tak tahu,
tapi ini operasi Chambers,
jadi ini awal yang tepat.
Kita sampai.
Ini kelab khusus. Kau tak bisa masuk.
Ini aku, Archie!
Semua orang di sini menyukaiku.
Hei, itu si berengsek Archie lagi.
Bagaimana kau bisa mengenalinya?
Aku tak melihat wajahnya,
tapi mereka semua mirip,
jika kau paham.
Kalian juga.
Jangan tersinggung.
Tapi aku akan ingat cincin kelingking itu
karena keren.
Dia pakai berlian bundar, sepuluh karat,
rangka kotak, warna dan kejernihan bagus.
Aku ingat memikirkan wajahku bisa rusak
jika dipukul dengan itu.
Aku ingin Tn. Cincin Kelingking
tak mengenaliku, jadi aku menyamar.
Bagaimana kita bisa masuk?
Serahkan kepadaku. Akan kuurus semuanya.
Hei, Kawan. Apa kabar?
Bagaimana dengan Lincoln lapis baja
yang kujual kepadamu?
- Polisi menghentikan aku.
- Terkadang mereka begitu.
- Mobilnya keren, Archie.
- Hei.
Aku tak mencurinya,
tapi ini yang kulakukan.
Ke bengkel besok dan akan kuperbaiki.
Kau tahu aturannya. Tak boleh ajak tamu.
Dia bukan tamu.
Dia petarung. Dia peserta tak resmi.
- Dia? Dia bisa?
- Dia...
Kau bercanda?
Dia akan menghajar mereka semua!
Dia memakai jurus Tiongkok!
Gigi beterbangan.
Darah akan menyembur!
Pasti luar biasa! Minggir.
Tidak, Archie. Tak bisa.
Apa? Yang benar saja!
Ada yang menerima surat
dari Better Business Bureau.
Permisi.
Kau nomor 12.
Silakan hancurkan dirimu.
Aku ke sini bukan untuk bertarung.
Tak perlu, ini agar kita bisa masuk.
- Ayo!
Bangun! Bagus!
Bangun!
Bagus!
Cungkil matanya!
Ya!
Jika beruntung,
satu juta akan berpindah tangan...
Temukan saja cincin itu.
- Baiklah.
- Hajar dia.
Kau tahu...
- Omong kosong.
- Ya!
Ini mungkin akan sedikit lama.
Baiklah. Ayo.
Duduklah.
Kenapa tak putar musik?
Yang lebih lambat.
Santai,
dan lihat saja.
DILARANG BERHENTI
KAPAN PUN
Ini bagus.
Atur, ikat di bawah.
Tommy, jalan.
Pembasmi hama datang.
Permisi.
Hei, ada apa?
Mengusir hama. Aku akan mengusir hama
Mengusir hama
Apa yang kau lakukan?
Kendali hama, Kawan.
- Jangan bilang kau tak terima suratnya.
- Surat apa?
Inilah yang membuatku jengkel.
Saudaramu ini sedang mencari nafkah...
Kau tahu? Bukan itu intinya.
Jika kau terima suratnya,
kau akan sadar bahwa
kota ini punya peraturan baru,
aku harus menyemprot
semua tempat yang melayani orang asing.
Bagaimana bisa?
Karena orang asing membawa
hama asing yang mengerikan, Kawan.
Mereka membawa koper dan lainnya,
dan tugasku mencegah penyebaran
dan kontaminasi.
- Itu tugasku.
- Kami sedang ada urusan di dalam.
Aku tak bisa izinkan kau masuk
dan menyemprotkan insektisidamu.
Hei, Bung.
Kau perlu bicara dengan manajermu
tentang rencana ini karena ini tugasku.
- Manajerku sibuk.
- Baiklah, itu keputusanmu.
Itu keputusanmu.
Tapi jangan lupa.
Besok pagi,
kota ini...
Petugas karantina akan ke sini.
Karantina?
Mereka akan menutup tempatmu.
Karena melanggar hukum.
Tunggu.
Tunggu. Aku ingin bicara denganmu.
- Kau tak bohong, 'kan?
- Apa?
Kau lihat bedebah kecil di atas?
Itu aku.
Aku pembasmi berlisensi.
Untuk apa aku bohong kepadamu?
Dengar. Begini saja.
Antar aku ke ruangan yang sempit.
Kantor atau ruangan lain.
Di atas, jauh dari para pelanggan.
Jadi, saat aku pasang bomnya,
asapnya tidak sampai ke bawah.
Lalu kami akan kembali
dan menyelesaikan sisanya. Bagaimana?
Baiklah. Ambil beberapa. Ayo.
Itu yang kumaksud.
Karena kau tahu?
Kau tak akan mau digigit serangga itu.
Lehermu akan membengkak. Seperti Oprah.
Ayo, buka pintunya.
Kau tahu, sebagian mengandung E. coli
dan penyakit sapi gila.
Lihat tempat ini.
Ini kantor Jackie Chan?
Astaga!
Kau punya Jacuzzi?
Lihat bola itu. Berapa orang bisa masuk?
Para wanitamu pasti duduk di bola ini.
Duduk di bola, Sayang.
Duduk di bola!
Buat bolanya tetap basah.
- Hajar!
- Hei!
- Lakukan tugasmu dan cepat pergi.
- Ya. Baiklah.
Baiklah. Lihat ini.
Sekarang, pastikan pintu ditutup
dan jangan ada yang masuk
selama satu jam, mengerti?
Sial.
Sial!
- Kau aman.
- Ayo.
Baiklah.
- Kau gila.
- Aku seorang ayah.
PELURU M120
PELURU TAJAM - URANIUM TERDEPLESI
Tembakkan.
Daria, bersiaplah.
Apa itu?
"Terkadang kau hanya
butuh teman lama"?
- Suaranya dari kantor.
- Jaga dia. Jangan sampai dia kabur.
- Tidak ada?
- Ada.
- Pasti di tempat lain.
- Apa maksudmu?
Dia menyembunyikannya di suatu tempat.
Apa yang akan kita lakukan?
Semuanya, pergi dari sini.
Tapi, T, bagaimana denganmu?
Aku harus selamatkan Vanessa,
cari permatanya!
- Aku tak akan meninggalkanmu.
- Cepat pergi!
- Di sini. Cepat. Ayo!
- Sial.
Ayolah, T. Ayo pergi.
- Mereka sudah di luar.
- Diam dan pergi dari sini!
Kau tahu, punyaku besar.
- Benarkah?
- Ya.
Simpan itu di celanamu.
Siapa di dalam?
Hei, Fait!
Kau payah!
Apa maumu?
- Ya!
- Menyingkir darinya.
Kubus yang indah.
Punyamu asli. Palsu.
Sudah kubilang ini akan sedikit lama.
Aku memikirkan permata itu,
jadi aku menelepon.
Koneksiku di Departemen Pertahanan
menelepon dan memberitahuku
tentang rumor Taiwan
dan permata hitam itu.
Itu bukan perhiasan.
- Tampak berantakan.
- Jatuh dari tangga.
Nikmati seks di penjara, Fait.
Tujuh menang, sebelas kalah!
Selanjutnya, delapan dan 12!
Delapan dan 12!
Petarung melapor ke kandang!
Ayo.
Kami masih di sini, T.
Kau ingin kami lakukan sesuatu?
Tidak sekarang.
Apa?
Tak apa-apa.
Petarung tak resmi nomor 12!
- Petarung tak resmi nomor 12!
- Hei! 12 ada di sini!
Dia agak kecil, ya?
Ayo, Pengecut.
Kau yang pengecut, Kawan!
Tidak hari ini.
Aku tahu ini bukan rencana,
tapi jika kau tak mau bertarung,
kita akan diusir
dan kita tak akan menemukan orang itu.
- Maaf.
- Cari cincin itu.
- Hei. Dua ribu untuk si kulit putih.
- Baik, Archie.
Ayo!
Kau siap?
Kau menang.
- Dasar payah.
- Sial.
Tidak bisa! Lanjutkan pertarunganmu!
Turunkan aku!
Berengsek! Ayo!
Turunkan aku atau kuhajar kau, Bruce!
Aku bukan Bruce.
Ayo. Berdiri. Keluar dari sini.
Hajar dia!
Hajar. Kalahkan dia.
- Dia sudah diurus.
- Bersiap untuk lari.
Ayo.
Ambil mobil. Jangan jauh-jauh.
Hei!
Orang itu mencuri motorku!
Akan kutangkap dia!
Hei! Tunggu!
Ya!
Lima ribu untuk si Tionghoa.
- Dia temanku.
- Baik.
PUSAT KOTA LA
Saat ini, seorang pria yang diketahui
bernama Anthony Fait,
sedang diburu polisi
dengan kecepatan tinggi
di pusat kota Los Angeles.
Menggunakan kendaraan ATV.
Bagus!
Ya!
Ayo!
Bagus!
Ayo! Hajar dia!
Ya!
Ayo. Turun!
Inilah cara menang.
- Hei.
- Aku di sini.
Tempat parkir atas di Pecinan.
Pergi ke sana.
Aku tahu tempatnya.
Hei. Terima kasih, Kawan.
- Kau suka cincin baruku?
- Di mana dia?
Buka pintunya.
Untung bawa alat kejutku.
Baiklah. Siap untuk tanya jawab?
Di mana permata itu?
Aku tak akan menjual apa pun
sampai aku tahu penawarannya.
Berapa yang kau mau untuk permata itu?
- Di mana menteganya, Chick?
- Hampir siap.
Begini, aku benci pemanasan.
Pria sejati harus turun ke lapangan
dan mencari uang.
Bawa saja permata itu.
Paham?
Daripada bolak-balik,
lebih baik kau sebut angkanya.
Yang banyak.
Aku sudah sebut jumlah banyak,
jadi saat mendengarnya, aku...
aku kesal.
Lalu...
Bercintalah, lalu tidur.
Kau suka itu?
Ya, aku suka itu.
Sial!
Hei!
Sial! Baiklah!
Tampaknya pengejaran berakhir
di parkiran itu.
Polisi menyegel bangunan itu
dan terus melakukan pencarian
seorang pria yang membawa mereka
ke pengejaran paling ekstrem
yang pernah kita saksikan.
Aku bingung kenapa
mereka melakukannya, Barbara.
Mereka tak pernah lolos, ya?
Benar, dan mereka membahayakan
warga sipil.
Ada sebuah mobil keluar dari lokasi.
Polisi berbincang dengan pengemudinya,
memeriksa kendaraan.
Polisi yakin mereka sudah mengepungnya
di lokasi parkiran itu.
Sepengetahuanku, para polisi ini hebat,
maafkan bahasaku.
Mereka tak akan membiarkan pelaku lolos.
Tampaknya itu sangat menyakitinya, John.
Tn. Chambers sedang istirahat.
Dia tak ingin diganggu.
Hei, sebaiknya periksa lagi.
Hei, Sayang.
Tolong jangan pergi.
Kau ingin aku tetap di sini?
Ya. Aku butuh seseorang di sini
dan membantuku terjaga.
Tunggu. Aku mengenal wajah itu.
Banyak pria berwajah seperti itu
saat aku menikah.
Aku tahu permatanya ada di sana.
Awalnya, mereka tangguh,
tetapi saat kudekati,
dia menyanyi bagai Celine Dion.
Bagaimana cara mengeluarkan mereka?
Tempat ini dijaga ketat.
Hei, ada yang tak beres.
Aku juga merasa begitu.
Penjaga pintu.
Di mana dia?
Semuanya tetap di sini.
Maaf.
- Hati-hati mengenaiku.
- Baiklah.
Tak ada penjaga.
Ada yang tak beres.
Dia lebih baik jika sudah mati.
Dia bilang di air mancur.
Di mana itu?
Ini tak boleh terjadi.
Seharusnya ada di sini.
Itu? Hanya satu?
- Ling. Dia bawa sisanya.
- Bagaimana kau tahu?
Aku tahu.
Baiklah. Dia mengambil permata itu.
Anak itu tak bisa menyakitinya.
Dia masih kecil.
Dia baru delapan tahun.
Dia pasti akan melepasnya, 'kan?
Dia pasti akan melepasnya!
Apa yang harus kulakukan?
Kita harus pergi.
Sekarang.
- Kita kembali berbisnis.
- Bagus.
- Kita tak perlu jaga anak lagi.
- Aku benci anak kecil.
- Apa semuanya siap?
- Tinggal menguji perangkatnya.
Ini disebut Dimaster Oscillator.
Bukan pengujian. Kalibrasi.
Sekarang aku siap melakukannya.
Kacamata?
Ini, Kawan.
Terima kasih.
Kumohon. Berfungsilah.
Berfungsilah.
Ayah, kumohon.
Kumohon jawab, Ayah, jawab.
Mau kuangkat?
- Ya?
- Ayah?
Vanessa?
Ayah, tolong selamatkan aku.
Aku mau pulang.
Tenang, Sayang.
- Kau di mana?
- Aku tak tahu.
Aku di dalam van, di dalam bangunan besar.
Mereka mengecat jendela mobilnya.
Aku tak bisa lihat ke luar!
Bantu Ayah, Sayang.
Ayah harus tahu di mana kau.
Aku takut!
Ayah tahu, Sayang. Cobalah tenang.
Konsentrasi. Lihatlah di sekitarmu.
Apa yang kau lihat?
Aku tak tahu. Aku tak bisa lihat apa-apa.
Kau harus coba, Sayang.
Cobalah melihat sesuatu.
Baiklah. Akan kucoba.
Aku melihat kursi dan cahaya hijau.
Kursi. Cahaya hijau.
Dari mana asal cahaya itu?
Entahlah. Ada mesin. Seperti laser.
Laser?
Ayah, cepatlah! Aku takut!
- Aku mau pulang.
- Baik, Sayang! Tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayah akan datang!
Ayah?
- Vanessa?
- Ayah!
Vanessa!
Bagus!
Sial!
Dia akan melakukannya malam ini.
- Melakukan apa?
- Menjual permatanya.
Laser Thailand memancarkan cahaya hijau.
Dia perlu meyakinkan mereka.
- Untuk menunjukkan kekuatannya.
- Apa maksudmu?
Sebenarnya permata apa itu?
Bentukan baru plutonium sintetis.
Kecil, portabel,
tapi berkekuatan besar. Benar?
Banyak mafia internasional
yang mau membayar tinggi
untuk mendapatkannya.
Lalu, mengacaukan dunia.
Hentikan omong kosong ini!
Itu bisa membawaku ke putriku?
Kita sudah siap.
Pembeli akan tiba dan pergi dengan cepat.
Menggunakan jalur khusus. Lewat udara.
Vanessa bilang dia di bangunan besar.
Mungkin hanggar.
Bandara kecil di sini banyak.
Sulit menemukannya.
- Jadwal penerbangan.
- Ya. Jadwal penerbangan.
Mereka harus mendata destinasi.
Semua pesawat yang lepas landas
harus lewat tahap administrasi,
atau ditembak oleh militer AS.
Jadi, ambil datanya,
mungkin kita bisa tahu
lokasi penjualan permata itu.
Daria, hubungi pihak penerbangan.
Gunakan identitas LAPD kita.
Kita butuh informasi pesawat
yang keluar masuk malam ini.
Miles, kebijakan tak boleh pakai senjata
sudah tak berlaku.
- Bersiap untuk bergerak.
- Baik, Pak.
Semuanya, bersiap.
Tommy, siapkan pengalihan.
Aku punya sesuatu jika bisa dimasukkan.
Wick Airfield.
Lima helikopter pribadi tiba malam ini
hampir bersamaan.
- Sepertinya ini kesempatan kita.
- Demi keselamatan Vanessa.
Ayo.
Anda adalah dealer terkemuka di dunia.
Anda tahu bahwa senjata adalah kekuatan.
Di dunia senjata, nuklirlah rajanya.
Tapi materi nuklir sulit didapatkan
dan sulit digunakan.
Bagaimana jika tidak?
Pertanyaan itu pasti ada di benak Anda.
Inilah jawabannya.
Unsur buatan yang unik.
Untuk saat ini, kelihatan tak bertenaga.
Radiasi nol...
Volatilitas nol.
Satu fragmen kecil akan mengubahnya
menjadi sumber energi yang tak terbatas.
Seratus kali lebih kuat
daripada senjata plutonium.
Pakai kacamata.
Apa yang akan Taiwan lakukan dengan ini?
Kami mengembangkannya.
Permata itu milik kami.
Baiklah, bagaimana dengan pria itu?
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Kami tumbuh bersama. Kami masuk
ke pemerintahan di waktu yang sama.
Tunggu. Kalian di pihak yang sama?
Dia mengkhianati kami.
Dia membunuh tim kami,
dan dia mencoba membunuhku.
Jika kau tak bisa menanganinya,
biar aku saja.
Dapatkan permatanya dulu.
Baru tangani dia.
Untuk menciptakan isotop radioaktif
yang sangat reaktif,
dibutuhkan perubahan struktur atom
dari bahan aslinya.
Biasanya, dengan menambahkan
kadar neutron.
Kami menggunakan distilasi elektromagnetik
untuk menghilangkan proton.
Dalam prosesnya,
hasil potensial fragmen
meningkat secara eksponensial.
Kini hasilnya setara rudal sidewinder.
Cukup untuk menghancurkan sebuah tank.
Rudal jelajah Tomahawk.
Cukup untuk menghancurkan bangunan.
Scud.
Mampu meratakan beberapa blok kota.
Hiroshima.
Dua Hiroshima.
BATAS EKSPONENSIAL TERLAMPAUI
Tatanan dunia Baru.
Tujuan penjualan hari ini adalah
memulai perdagangan komoditas baru
di pasar gelap
dan untuk menentukan nilainya.
Ada 50 buah permata
untuk penjualan gelombang pertama.
Dimulai dari harga 200.000 dolar per buah.
Silakan, ajukan tawaran.
Aku menawar satu juta per lima batu.
- 1,2 juta per lima batu!
- 1,5 juta per lima batu.
- 1,7 juta per lima batu.
- Dua juta untuk tiga batu.
- Lima juta untuk enam batu!
- 5,2 untuk enam batu!
- 5,7 untuk enam batu.
- Terjual.
- Tujuh juta untuk sepuluh batu!
- 8,5 juta untuk sepuluh!
Miles, apa yang kau lihat?
Ada lima helikopter.
Dua penjaga bersenjata.
Memeriksa perimeter.
Perimeter aman.
Aku ke dalam gedung.
Mereka masih melakukan penawaran.
Ada sebuah karavan di sana.
Jendelanya dicat.
Vanessa bilang dia di van.
Tak bisa melihat ke luar. Pasti itu.
Setelah membawanya, kalian pergi.
Akan kupastikan dia aman.
- 8,7 juta untuk sepuluh batu!
- Sembilan juta untuk sepuluh batu!
- 9,8 juta untuk sepuluh!
- Sepuluh juta untuk sepuluh!
- Terjual. Sisa 37 batu.
- 16 juta!
Miles! Tembak!
Selesai.
Tommy dan Archie,
amati vannya. Sekarang!
- 24,5 untuk 15!
- 24,75...
25 juta untuk 15!
Jangan bergerak, Berengsek!
Sudah kuduga.
Kalian dengar? Pesta selesai!
- Sudah kuduga.
- Tetap di tempat.
Dasar amatir.
Ayolah, tetap di tempat!
Kubilang, jangan bergerak, Berengsek!
Dia keluar!
Lain kali saja.
- Seorang pria mengejarnya.
- Tetap di sini. Aku akan mengejarnya.
- Sial!
- Kemarilah!
Sial! Bajingan itu menembak!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tembak dia!
Bicara memang mudah!
Tangani dia.
Jangan sampai dia lolos!
Sial! Archie, peluruku habis!
- Pakai M60!
- Mendekat!
Berikan kepadaku!
Berapa kali kami harus membunuhmu?
Kejar dia! Ini bagianku.
Ayo!
- Jalan!
- Baik!
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu!
Kita hilang keseimbangan!
Angkat roda pendaratannya! Sekarang!
Tembak!
Sial! Peluruku habis! Bagaimana ini?
- Siapkan meriam.
- Caranya?
- Masukkan peluru besar ke lubang!
- Sial.
Sial!
- Itu dia! Aku melihatnya.
- Archie, tembak bajingan itu!
Kita tertembak!
- Hei!
- Kau menembak bajingan itu!
Kita berhasil!
Sial!
Waktunya mengakhiri ini dengan caraku.
- Lepaskan dia!
- Lepaskan aku! Ayah!
Ayah!
Sialan! Tak bisa menembak.
Kau beruntung waktu itu.
Kau tak akan beruntung lagi.
Ayah!
Ayo, Sayang. Ayo.
Salah anak!
Jelas salah ayah juga!
- Sayang.
- Ayah, aku tahu Ayah akan datang!
Ayah senang malaikat tetap menjagamu.
Sekali lagi?
Ayah tahu.
Ayah tak akan membiarkanmu pergi.
Sungguh.
Kita sudah dapatkan yang kita mau.
Jadi, bagaimana permata itu?
Akan dihancurkan.
Kurasa aku akan dipenjara.
Penjara?
Ayolah. Dia menyelamatkan planet ini.
Tak bisa masa percobaan saja?
Akan kuusahakan.
- Terima kasih.
- Bagus.
Karena kita adalah tim, 'kan?
Kecuali kau. Kau penegak hukum.
Tapi kita harus tetap bersatu.
Terkadang, pria kulit putih membantu.
Kau mau merampok klub janapada,
atau ada yang perlu taksi?
Jadi, berapa persen pembagiannya?
- Tidak ada.
- Serendah itu?
Ini saatnya aku berubah.
- Sudah waktunya kita berubah.
- Aku setuju, T.
Ayo, Kawan, ini baru mulai menyenangkan.
Maksudku, tak terlalu menyenangkan.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
- Yakin.
Yakin!
Jadi, kalian semua akan hidup baik?
Ya, kau harus mencobanya sendiri, Kawan.
Aku bisa. Aku punya pekerjaan tetap.
Kau pernah?
- Aku punya banyak pekerjaan tetap.
- Ya? Coba sebutkan.
Aku menjual Avon.
- Kau Wanita Avon?
- Aku dahulu Pria Avon. Paham?
- Ya. Ada masalah?
- Tidak. Itu wajar.
- Kenapa menatapku seperti itu?
- Tidak! Tak apa-apa.
- Baiklah.
Aku hanya bercanda.
- Tapi ibuku menjual Avon.
- Ya.
Jangan mengejeknya.
Aku tahu Ibumu.
- Ingat pesta itu?
- Kau dihajar.
Tidak, dia meninjuku.
Bukan kali itu saja
kau ditinju wanita besar.
Ya, sepertinya aku punya kegemaran.
Kau bilang bokong ibuku besar?
Tidak. Maksudku,
aku tertarik dengan wanita besar.
Ya.
- Tapi bokongnya memang besar.
- Benar.
Kau bisa mengetahuinya
saat dia duduk di kepalamu.
- Tidak. Aku melihatnya.
- Ya.
Aku menggosok bokongnya
saat masih remaja.
Astaga, kuberi tahu sesuatu.
Kau sangat mirip dengannya.
Kecuali rambut.
Ya. Aku mencukur jenggotku.
Dia memeliharanya.
- Ya. Kau tahu?
- Apa?
Aku akan menulis film tentang ini.
Kau tahu, aku mencatatnya.
Ini akan menghasilkan uang yang banyak.
Akan kuberi judul Sidekicks
karena menurutku, kita bintangnya.
Kita menembak helikopter.
- Siapa yang memerankanmu?
- Aku? Masih kupikirkan.
Pertama, Arnold Schwarzenegger,
lalu aku melihatnya di pom bensin...
- Kerdil.
- Tingginya 168 cm.
- Bicaranya aneh.
Jadi, aku beralih ke Mel Gibson.
Kami agak mirip.
- Benar. Aku melihat dahinya.
- Ya.
Ya. Dan kau? Coba tebak.
- Denzel!
Kau menyadarinya.
Aku sudah mencoba diet.
Dia makin kekar saja.
Ya, aku berusaha diet
sampai bobotku seperti Denzel.
Tahu siapa yang jadi pacarmu?
- Siapa?
- Oprah.
- Oprah besar atau kecil?
- Oprah sedang.
Itu yang aku suka. Karena matanya tajam.
- Ini tentang realitas.
- Benar. Realitas.
- Ya. Kau tahu siapa yang jadi pacarku?
- Siapa?
Halle Berry.
Kuberi tahu alasannya.
Itu akan menambah unsur berbeda
karena ini akan jadi pasangan beda ras.
Dia tak pernah melakukan itu.
Juga Fait. Aku tertuju pada seseorang.
Aku memilih Shaquille O'Neal.
Pemain yang paling dominan di NBA.
Kau pernah menonton Kazaam.
- Ya.
- Dia tak cocok.
- Dia akan cocok sekali.
Dia akan cocok sekali.
Lalu Su, menurutku dia...
- Ingat film Sixteen Candles?
- Ya.
- Siapa yang kupikirkan?
- Molly Ringwald?
- Bukan. Donger!
- Baiklah.
Dia sangat lucu, 'kan? Sungguh.
- Apa yang terjadi kepadanya?
- Entahlah.
- Jadi pelayan entah di mana.
- Dia lucu.
- Ya.
Hei, Daria.
Daria? Ya, siapa?
- Winona Ryder.
- Ya, dia cocok. Sangat cocok.
- Ya, dia bagus.
- Dia memerankan pencuri.
Dia memerankan pencuri. Dia aktris bagus.
- Ya.
- Soal siku itu.
Kau ingat saat dia ke pengadilan,
sikunya patah.
Ya, dia seperti tersetrum.
Dia ahli bicara perut dengan siku.
Sekarang, siapa sutradaranya?
Kau tahu?
Kita harus dapatkan sutradara
Romeo Must Die dan Exit Wounds.
- Sutradara itu, Pole... Polack.
- Polack?
Kita akan pakai dia.
Exit Wounds, pernah nonton?
- Ya, pernah.
- Ya, bagian terbaik...
- Akhir.
- Paling akhir.
Setelah kredit. Sisanya payah.
Mustahil untuk bikin film tanpa akhir.
Karena akhirnya, tak ada film.
Bagaimana nasib dua orang itu?
Entahlah, kudengar mereka homo.
- Benarkah? Ya.
- Tentu saja. Hollywood.
Terjemahan subtitle oleh ISB388