isb388 isb388
isb388
--- isb388 ---
Ya ampun.
Kita mulai dari sini? Baik.
Sedari awal
aku selalu membuat pernyataan.
Tak semua orang
menghargainya.
Sungguh disayangkan.
Tapi aku bukan untuk semua orang.
Bicara soal pernyataan,
ada satu.
Kalung itu adalah
penyebab kematianku.
Tapi aku terlalu dini.
Dari kecil,
caraku melihat dunia...
...berbeda dari orang lain.
Lihat!
Itu bukan polanya.
Ikuti polanya.
Segala sesuatu
ada caranya sendiri.
Itu jelek.
/ Termasuk ibuku.
Itu kejam.
Namamu Estella, bukan Cruella.
Tantangannya bukanlah ibuku,...
...melainkan dunia.
Tapi tentu saja
ibuku mengetahuinya.
Itulah yang membuatnya cemas.
Ingat, kau pantas berada di sini
seperti anak-anak lain.
Mereka beruntung memilikimu.
Setuju.
Bilang apa pada Cruella
saat dia mencoba mengambil alih?
Terima kasih sudah datang,
tapi silakan pergi.
Bagus. Kini berpisahlah dengannya.
Selamat tinggal, Cruella.
Dan pakai topinya.
Aku tak butuh topinya.
Bertindak yang sopan, dan baik.
Dan ramah.
Bagaimana pepatahnya?
"Aku wanita. Dengarlah aku mengaum."
Pepatah itu belum dikenal
di tahun 1964,...
...tapi nantinya
akan dikenal.
Hai, namaku Estella.
Lihat. Ada sigung lepas.
Jaket bagus.
Hai, aku Anita.
Estella.
Abaikan mereka.
Sudah.
Tapi mungkin takkan bertahan lama.
"Abaikan mereka"?
Bukankah tadi kubilang,
"Dengarlah aku mengaum"?
Lawan! Lawan! Lawan!
Itu tidak sesuai
bagi beberapa orang.
Ini cap di buku nilaimu.
Baik, itu tidak sesuai
bagi banyak orang.
Cukup.
Dia pantas menerimanya!
Tapi aku bertemu teman
di tempat yang tak biasa.
Halo.
Seperti anjing ini.
Ada seekor anjing?
Buddy. Aku menemukannya.
Dan bukan orang ini.
Dia. Anita Darling.
Nama yang cantik.
Bisa dibilang aku memberontak...
...di seluruh masa SD-ku.
Hampir.
Kurasa kini sudah jelas
apa yang terjadi.
Estella, kau dikeluar..
Aku mengundurkan dia
dari sekolahmu.
Aku mengeluarkannya.
Terlambat karena
aku mengundurkannya,...
...jadi itu tak masuk
ke riwayatnya.
Aku bilang dikeluarkan.
Aku sudah mengucapkannya.
Belum.
Tidak.
Jujur saja, sekolahmu tampaknya
menghasilkan anak-anak buruk...
...tanpa kreativitas atau kasih sayang.
Atau kegeniusan.
Keluar kau.
Keluar!
Menjadi genius itu mudah.
Tapi membesarkan anak genius,
ada kesulitannya sendiri.
London, kami datang!
Kita tak punya pilihan.
Kau tak bersekolah.
Itu bukan perayaan.
Yah...
...lagipula Ibu tak bisa
menjadi perancang busana di kota kecil.
Bisa kita ke sini?
Regent's Park? Sempurna.
Saat sampai ke kota,
hal pertama yang kita lakukan,...
...pergi ke air mancur,
meminum secangkir teh...
...lalu merencanakan
cara hidup di London.
Kenapa Ibu memakai gaun cantik?
Ibu harus mampir
di perjalanan.
Minta sedikit bantuan dari teman.
Teman apa?
Teman karena situasi kita.
Mulai kini aku akan
kurang-kurangi membuat masalah.
Aku janji.
Balai Hellman
Aku sungguh-sungguh
saat mengucapkannya.
Saat gadis sepertiku
membuat janji seperti itu,...
...jangan mengajaknya
ke tempat seperti ini.
Tempat apa ini?
Pakailah. Kelihatan cantik.
Kurasa lebih baik tak dipakai.
Kelak ini jadi milikmu.
Ini pusaka keluarga.
Bisa lindungi baik-baik?
/ Sungguh?
Ayo, Buddy.
Estella.
Suara serius.
Tetap di mobil.
Ibu takkan lama.
Bu!
Ibu ingin kau tidak mencolok.
Sambil memakai topi?
Tepat sekali.
Ibu menyayangimu.
Aku lebih sayang.
Jangan cemas,
Ibu akan segera kembali.
Aku sudah mencoba
untuk tidak mencolok.
Itu bulu dan sifon?
Dalam satu gaun?
Tapi aku ingkar janji.
Sedikit saja.
Saya.  Saya yakin
itu akan sangat boros.
Biasanya begitu, 'kan?
Pergi ke taman timur.
Akan kuusahakan.
Kurasa saat Ibu sibuk...
...menemui teman misteriusnya,...
...aku akan mengintip.
Masalahnya,...
...intipan itu sangat mengejutkanku.
Aku tak tahu berada di mana
atau apakah itu.
Aku hanya tahu
bahwa untuk pertama kalinya,...
...aku seperti
berada di rumah.
Sayangnya, Buddy tidak merasa
seperti di rumah.
Buddy! Jangan!
Dapat kau.
Tetap pakai topi
sebelum ada yang melihatnya.
Bisa saja kusalahkan Buddy
atas apa yang terjadi selanjutnya.
Aku hanya butuh sedikit bantuan
untuk masalah keuangan.
Tapi kenyataannya,
aku memang timbulkan keributan.
Ya ampun!
Astaga!
Dan aku akan tutup mulut,...
...dan takkan kembali lagi ke sini.
Bu!/ Dia adalah hidupku.
Tidak!
Tiada kata-kata.
Terjadi kecelakaan mengerikan.
Itu kesalahanku.
Komisaris Polisi Weston!
Seorang wanita..
Dia mengancamku,
meminta uang.
Aku telah membunuh ibuku.
Kurasa mereka mengejar seseorang.
Cari pekarangan!
Dan pada saat itu...
...hal yang bisa kulakukan...
...adalah lari.
Dan aku berlari
untuk waktu yang lama.
Akhirnya aku berhasil sampai ke London.
Regent's Park.
Tapi tanpa teh.
Ini semua salahku, Buddy.
Tanpa ibu.
Aku seharusnya tidak masuk.
Aku yatim piatu.
Kalungku.
Cerita sedih.
Gadis genius menjadi gadis bodoh
yang membuat ibunya terbunuh...
...dan berakhir seorang diri.
Tapi hari baru membawa
peluang baru...
...atau setidaknya
dua pencuri kecil. Horace...
Pak, minta uang recehnya?
Tidak, maaf.
...dan Jasper.
Pagi.
Mundur!
Horace biasanya menyebalkan.
Aduh!
Kembali ke keluargamu, gadis kecil!
Jasper orang yang berwawasan.
Dia tidak punya keluarga.
Dan itu juga menyebalkan.
Dan Wink benar-benar ramah.
Lagi-lagi, menyebalkan.
Buddy!
Oi!/ Ayo, Horace.
Tapi lebih baik mereka
daripada penjara.
Berhenti!
Polisi!
Oi, bedebah kecil!
Nyaris saja.
Kurasa kita lolos darinya.
Masa?
Di mana kita?
Jadi, apa kisahmu?
Di mana orangtuamu?
Ibuku tewas.
Aku lewatkan bagian
dimana aku membunuhnya.
Kurasa kau harus tetap di sini,
menjadi bagian dari geng kami.
Dia harus apa?
Apa, apa, apa?
Ini belum dibahas.
Sekarang sedang dibahas.
Kita bisa butuh perempuan...
...untuk terlihat polos
dan menjadi pengalih perhatian.
Aku ingin menjadi perancang busana,...
...bukan pencuri.
Kau tak punya pilihan.
Hanya ada kami.
Dia benar. Aku seorang buronan.
Dia akan menangis lagi?
Ibunya mati.
Kau ingat seperti apa rasanya.
Dan ada satu hal
yang pasti mereka akan cari.
Astaga!
Aku perlu mewarnai rambutku.
Entahlah, aku cukup menyukainya.
Memang, menjadi pencuri
bukanlah impian seorang ibu,...
...tapi dia sudah tiada.
Jangan khawatir, kita baru mulai.
Masih banyak hal buruk
yang menanti..
Aku janji.
Ayo, Buddy.
Waktunya beraksi!
Tanpa kusadari,
sepuluh tahun telah berlalu.
Bahkan bisa dibilang
kami membuat rumah sendiri.
Horace! Awas!
Dua menit! Ini babak tambahan.
Kami seperti keluarga.
Horace, ayo!
Keluarga yang pandai...
/ Berpakaianlah!
...mencuri barang.
Aku minta maaf.
Apa Piccadilly
perhentian selanjutnya..
Sungguh,...
...sungguh,...
...sungguh pandai.
Perhentianku.
House of Baroness
Eksklusif di Liberty of London
Kami memperluas bisnis.
Aku merancang penyamaran yang luar biasa.
Kami mencuri.
Silakan, Bu.
Aku merancang.
Kami mencuri.
Bukan anjingmu!
Kami takkan kembali ke sini!
Merancang.
Itu adalah operasi yang indah.
Aku bisa melakukan
hal yang kusuka,...
...dan kami menuai hasilnya.
Tapi sebaik apapun keadaan, aku merasa
ada hal yang lebih dalam hidup ini.
Sesuatu yang diinginkan ibu untukku.
Aku hanya tak tahu apa itu.
Hei!
Sedang apa?
Hanya bosan.
Bosan? Kau bergurau?
Aku temukan TV kecil.
Orang Jepang tertidur di ranjang.
Permisi, siapa kalian bertiga?
Lari.
Ya Tuhan!
Oi! Pencuri!
Dua, tiga!
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun,
Estell-la-la-la-la!
Selamat ulang tahun!
Dan aku dan Jasper...
...dan Wink dan Buddy.
Ini adalah ulang tahun terindah dalam...
...beberapa waktu.
Bukan untuk Judy.
Siapa Judy?
/ Bukan siapa-siapa.
Bukan masalah besar. Dia...
Oh, Judy.
...mungkin lapar.
Buat harapan.
/ Terima kasih, kalian. Terima kasih, Judy.
Apa ini?
Tawaran pekerjaan
dari Liberty of London.
Posisi terbawah.
Kuharap itu kedai burger, benar?
Ini toserba paling modis
di kota.
Bagaimana bisa?
Aku beraksi sedikit.
Aku suka Liberty!
Aku tahu. Aku melihatmu
menatapinya setiap kali berpapasan.
Aku melebih-lebihkan
CV-mu sedikit.
Maksudnya, sepenuhnya.
Kukarang.
Kita semua pernah.
Semua orang pernah.
Mengarang beberapa rekomendasi.
Jika mereka tanya bagaimana
kau bisa kenal Pangeran Charles,...
...katakan saja karena polo.
Baik.
Selamat ulang tahun.
"Karena polo."
Jadi, apa niatnya?
Tak ada niat lain,
selain dari Estella menjalani impiannya.
Benar. Baik.
/ Ya.
Serius, apa?
Apa niatnya?
Tidak ada..
Baik, begini saja,...
...niatnya adalah
Estella terlalu berbakat...
...untuk mencopet
bersama kita.
Terima kasih, Jasper.
Tidak masalah.
Bu, aku dapatkan kesempatanku.
Yang selalu kuinginkan.
Percayalah, aku takkan timbulkan keributan
dan menjadi sukses.
Bersulang.
Liberty of London.
Puncak mode di tahun 70-an.
Mereka memiliki semua desainer terbaik.
Dan kini aku bekerja di sana.
Kau juga menyebutkan syal.
Pada hari Selasa?
Aku sudah menyiapkannya.
Sudah kusuruh dia spesifik
tentang tulisanku.
Permisi, Pak.
Aku punya pendapat
tentang etalase..
Aku sudah menjelaskan pekerjaanmu.
Jangan melebihi batasanmu. Tolong.
Jangan sekarang.
Pak..
/ Jangan sekarang.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan sekarang.
Pak, cuma mau bilang,
aku sungguh pandai menjahit...
...jika Alteration butuh bantuan.
Kenapa kau bicara dan bukan membersihkan?
Sudah bersihkan semua toilet
sesuai regulasi?
Sabun, air, pel, pemutih, poles?
/ Sudah.
Sesuai uturan?/ Ya.
Tapi Alteration, kau takkan...
...menyesalinya.
Hei./ Hei!
Hai.
Kau lupa makan siangmu.
Terima kasih.
Tidak.
Apa?
Takkan kuizinkan kau masuk jendela itu,
supaya kau bisa membobol brankas.
Bukan itu niatnya?
/ Tidak ada niat.
Tidak ada niat.
Apa maksudmu tak ada niat?
Ayolah, Wink!
Tidak ada niat.
Horace.
Terima kasih atas makan siangnya.
Dah, Wink.
Serius?
Sempurna.
Aku kasihan padamu
karena merasa itu bagus.
Apa?
Aku kasihan padamu
karena merasa itu bagus.
Sore.
Topi yang bagus.
Apapun yang lebih menutupi leher.
Kau ada...
...selembar pisang di pipi.
Sisi satunya.
Ruanganku. Sekarang!
/ Baik.
Sebelum kau memecatku,
ada yang perlu kukatakan.
Bersihkan ruanganku,
secara menyeluruh.
Saat kau masuk besok,
ingatlah untuk membawa otak.
Sepertinya itu tidak pantas.
Aku percaya bahwa di bawah...
...setelan formal, pas-pasan,
ketat di bagian bokong itu...
...terdapat pria baik yang ingin beri
kesempatan lain pada anak brilian.
Bersihkan, sekarang!
Aku tak bisa biarkan
kau nampak begitu.
Itu kejam.
Kenapa kau tidur di etalase?
Siapa.. Apa..
Serius, kau jauh lebih baik.
Tidak! Tidak!
Halo.
Keluar! Keluar!
Sial.
Ikut denganku.
Tinggalkan kantong plastiknya.
Seribu kali maaf.
Horace, tidak!
Kutelpon polisi, perusak.
Dia datang! Baroness.
Dia ada di depan.
Apa?
/ Baroness!
Dia datang!
Tidak!
Halo. Apa ada jalan keluar belakang..
Baroness.
Si perancang busana!
Aku ingin melihatnya.
Temukan gadis itu.
Itu dia.
Estella, mereka teralihkan.
Ayo pergi!
Baroness.
Di luar. Etalase itu.
Aku mohon maaf.
Aku bisa jelaskan.
Kau benar, waktunya pergi.
Maaf, Baroness...
Tangkap dia.
Dia adalah perusak yang
merusak etalase baru.
Halo.
Kami sedang urus.
Pelan-pelan!
Jadi dia bekerja di sini?
Tidak. Dia dipecat.
Kami coba beri orang-orang malang ini
kesempatan, tapi sudah bawaannya.
Perlu kukatakan lagi?
Jadi dia tidak bekerja di sini?
Aku tidak mengerti..
Kau berkeringat,
dan aku bisa menciummu.
Brilian. Terima kasih.
Kau. Gadis kotor.
Ya?
Jeffrey, kartu.
Kartu?
Kau diterima. Alamat ini.
Pukul 5 pagi. Jangan terlambat.
Gigi. Gigi.
Kau bodoh.
Gadis itu membuat etalasenya lebih baik...
...daripada semua
yang kulihat di sini selama 10 tahun.
Setuju!
Kau benar, ini toko yang sangat bagus.
Astaga, semuanya sangat menyedihkan.
Dia suka etalaseku, Jasper.
Aku turut senang.
Semua berkatmu.
Tidak.
Jadi...
...berarti ini niatnya?
Sungguh lucu bagaimana
kecelakaan yang membahagiakan...
...bisa mengubah
seluruh arah hidupmu.
Meski setelah dilihat-lihat lagi,
"bahagia" mungkin kata yang salah.
Kau.
Cepat, ayo!
Benar, oke.
Ayo. Di atas.
Diam!
Pertunjukan terakhirku adalah kemenangan.
Haruskah kubacakan tulisan
dari Tattletale?
"Desain Baroness memukau
dengan penemuan kembali A-line...
"...dengan potongan serong
dan garis yang lebih tinggi yang...
"...membentuk ulang
siluet dengan cara yang berani...
"...sampai penonton langsung
bertepuk tangan pertama kali melihatnya.
"Dia benar-benar genius."
Kubacakan bagian itu lagi, ya?
Kemenangan.
Luangkan waktu sejenak untuk menikmatinya.
Cukup. Pertunjukan baru.
Kita harus sempurna. Kembali kerja.
Gadis etalase.
Ambil manekin, beberapa kain,
dan padukan sesuatu.
Baroness butuh hasil gaun.
Hasil gaun. Benar.
Bodoh.
Irasional.
Kau dipecat.
Pucat, pucat, pucat.
Kenapa kau bicara?
Kurasa kau menggoresku.
Hanya..
Bisa beri kain warna merah seperti ini?
isb388
Selamat datang di Second Time Around,...
...aku Artie atau Art,
seperti dalam "karya."
Kau nampak menawan.
Seharian kudengar itu,
jadi kurasa memang benar.
Pendapat penampilan itu di jalanan?
Dilecehkan dan dihina, tentu saja.
Tapi normal adalah
penghinaan paling kejam...
...setidaknya
aku tak dipanggil begitu.
Aku sangat setuju.
Lihat sekeliling, Cinderella.
Aku punya semua yang diinginkan
perempuan atau lelaki.
Jika kau bisa impikan,
aku bisa dandankan.
Dior, 1955, luar biasa.
Chanel, 1950. Koleksi musim semi.
Kau paham soal gaun.
Kita akan jadi teman baik, Artie.
Baroness, '65, di etalase.
Koleksi musim dingin.
Aku tahu itu.
Gadis kotor, belikan aku makan siang.
Salmon kedelai, risotto bumbu lemon,...
...ketimun diiris menjadi diagonal dua inci
dengan lebar delapan inci...
...ditaburi tujuh lembar peterseli,
diparut, bukan dirobek.
Baik.
Sebagai toserba yang
menyediakan produkmu,...
...kami ingin memberimu masukan.
Umpan balik.
Bagus. Aku mulai, ya?
Umpan balikku.
Kau pendek, gendut,
berbau seperti ikan teri,...
...buta warna, tapi pura-pura tidak.
Kau pria yang
tak bisa bertanggung jawab.
Pendapatanmu turun 15%,
jumlah pengunjungmu turun 12,5 %.
Aku melakukan riset sendiri.
Tokomu belum
direnovasi sejak Blitz.
Orang tak tahu ingin membeli baju rok
atau merunduk.
Sebagian besar dana renovasi
digelapkan olehmu,...
...disimpan di nomor rekening
bank Swiss 32254766...
...tepatnya.
Itu aku. Giliranmu.
Aku mendengarkan.
Selamat siang.
Pandir.
Makan siang, sekarang.
Akhirnya, seseorang yang kompeten.
Dan seseorang yang tidak.
Ini pengacaraku, Roger.
Meski banyak menghabiskan waktu
main piano di bar kecil,...
...dia sebenarnya
pengacara yang bagus.
Hai.
Piano itu bagus.
Ya.
Waktunya tidur siang sembilan menitku.
Bungkus makan siangku, Estella.
Lebih bagus ditambahkan lapisan.
Bisa gunakan kain tule, untuk memperlebar
dan memberi sedikit bentuk.
Itu yang kukatakan.
Baroness.
Jangan tertinggal, Estella.
Permata.
Dan, Estella, buat korsetnya...
...sangat tipis.
Estella, sudah kau buat
sangat tipis?
Baiklah, bagaimana penampilanku?
Menakjubkan.
/ Aku tahu itu.
Tunjukkan kepadaku.
Bagaimana menurut pandanganmu?
Kurasa kau...
...berbakat.
Ayo.
Aku membuat ini.
Baroness pikir aku berbakat.
Kurasa itu bagus.
Semuanya berjalan lancar, Bu.
Aku sungguh berusaha
menjadi Estella yang kau inginkan.
Sebagian besarnya.
Ini bekerja.
Andai kau ada untuk melihatnya.
Ada sesuatu dari itu yang menggangguku...
...padahal aku
selalu memercayai naluriku.
Kupikir jika kau kencangkan siluetnya..
Pikirmu, ya?
Kupikir ini lebih bagus.
Ternyata iya.
Kalungmu.
Pusaka keluarga. Kisahnya lucu.
Seorang karyawan pernah mencurinya.
Dia tidak melakukannya.
Maaf.
Masalah pengucapan. Maksudku..
"Yang benar saja."
Dia bekerja untukmu?
Dulu. Bertahun-tahun yang lalu.
Dia mencuri ini,...
...dengan bodohnya
berani kembali...
...lalu terjatuh dari tebing
dan tewas.
Sangat mengerikan.
Sejujurnya, iya.
Itu saat pesta musim dinginku...
...dan kematiannya sangat
mengeruhkan suasana.
Waktunya untuk tidur siang
sembilan menitku.
Siapa wanita itu?
Bukan inti ceritanya.
Intinya aku sangat beruntung,
tapi pokoknya, dia punya anak.
Anak itu kasus unik.
Spesial, bla bla bla.
Itu pemerasan biasa.
Mungkin dia...
Mungkin dia sangat mencintai anaknya.
Mungkin dia hanya punya
satu orang untuk dirawat...
...dan dia gagal total.
Bicara.
Baroness, kita ada
pertemuan di Ritz.
Demi Tuhan.
Kalung. Roger, sepatu.
Jangan sentuh pergelangan kakiku.
Maaf. Sudah masuk.
Mari.
Ibuku tidak gagal total,
akulah yang gagal.
Dan aku tidak akan mengecewakannya lagi.
Sudah kubilang, dia selalu datang ke sini.
Oi.
Kau tak apa?
Dia menyebut ibuku pencuri.
Katanya dia gagal sebagai seorang ibu.
Apa? Ibumu?
Dia tahu ibumu yang sebenarnya?
Ternyata waktu itu
kami menghadiri pestanya.
Ibuku pernah bekerja untuknya.
Kujatuhkan kalungnya
sembari aku kabur.
Dia pasti menemukannya.
Itu milikku.
Jadi aku akan merebutnya.
Merebut, seperti..
/ Mencurinya.
Ya.
Hadirin sekalian,
kupersembahkan.. niatnya.
Hitung Mundur Menuju
Pesta Hitam Putih
Pesta Hitam Putihnya,
di sana kita akan beraksi.
Ini pekerjaan terbesar kita.
Oi, Horace, perhatikan.
Kita perlu cari tahu
pengaturan keamanan mereka.
Tidur siang, sembilan menit.
Letak kamera.
Penempatan penjaga.
Dan rentetan jadwalnya.
Kita perlu mengetahui setiap
detail dan setiap titik buta.
Oke, toiletnya di sebelah kiri,...
...lalu turun langsung ke ujung.
Terima kasih.
Lalu kita matikan sistem keamanan,...
...mengelabui kamera,
membuka brankas, mencuri kalungnya...
...selama pesta terbesar musim ini.
Karena banyaknya orang,
pengamanannya akan dimaksimalkan...
...dan hanya untuk memastikan,
pengalihan,...
...dimana aku mengambil
kunci untuk papan kunci dan brankas.
Jadi apa pengalihannya?
Kusadari dia suka mengusir wanita
yang menyinggung perasaannya...
...keluar dari pestanya.
Wanita tua. Berbaju emas.
/ Aduh!
Wanita yang sedih.
Wanita yang membawa pudel.
Tapi juga wanita berpakaian memukau
yang mencuri sorotannya.
Bagaimana dengan salah satu wanita tua?
Aku, Horace. Akulah pengalihannya.
Baiklah.
Lagipula, mendatangkan malapetaka
di pesta adalah keahlian pribadiku.
Aku tak tahu soal itu.
Tapi ini masalahnya..
Bukankah dia akan mengenalimu?
Ada benarnya juga.
Kurasa iya.
/ Saat itu terjadi,...
...kau akan dipecat, 'kan?
Tidak tertulis di papan.
Pekerjaan impianmu.
/ Kau sedang berpikir?
Dia menganggapmu berbakat, 'kan?
Ya. Ya.
Mungkin kau tidak butuh kalung itu.
Mungkin..
Kawan, ayolah!
Itu niatnya.
Itu hanya kalung.
/ Aku ingin mengambilnya!
Dia bosnya.
Dan kau benar.
Dia akan mengenaliku.
Estella tidak bisa ke pesta,...
...tapi aku kenal
seseorang yang bisa.
Baiklah, ayo beraksi.
Ayo kacaukan hari seseorang.
Maksudmu Baroness?
Sudah jelas,
maksudku Baroness.
Baik.
Kau pikir siapa..
Kau bilang "seseorang."
Bisa siapa saja..
/ Ayo lakukan saja, Horace.
Tidak malam ini, Nak.
Kata mereka ini darurat.
Ini acara pribadi.
Jenis hama yang kutangani
tidak menunggu undangan.
Mereka tinggal masuk,
menggigit orang-orang kaya...
...kemudian mulut mereka berbusa,
mata mereka berputar-putar...
...lalu orang-orang kaya mati.
Cerita yang indah.
Aku hampir menangis.
Diam. Diam.
Apapun yang kau lakukan,
jangan berbalik.
Jangan berdiri saja!
Masuk dan usir dia!
Sudah kubilang untuk tidak berbalik.
Cuci tanganmu.
Tikus yang besar, ya?
Seukuran anjing.
Tapi itu tikus.
Nona Anita Darling.
Baroness.
Aku bersyukur sekali kau beri
Tattletale berita eksklusif malam ini.
Tampaknya tidak cukup bersyukur
untuk mengamati tema busana.
Tidak berwarna.
Pulpenku pasti bocor.
Itu alat kerjaku.
Tiada yang tertarik
pada tulisanmu, Sayang.
Hanya pada penampilanku.
Kau terlihat sangat cantik, Baroness.
Ahlinya meremehkan, seperti biasa.
Bersulang...
...untukku.
Untuk Baroness!
Kau punya korek api?
Tangkap dia.
Ayo, Wink.
Aku sedikit gugup.
Tak perlu buat keributan.
Tentu perlu.
Lenganku. Kurasa patah.
Apa ada dokter?
Ternyata tidak apa-apa.
Kuingatkan aku melakukan ini
dengan sepatu hak tinggi.
Ratbane! Batalkan!
Mereka bisa melihatmu di kamera. Batalkan.
Apa?
Kalian berenam,
jelas kalian akan memang,...
...tapi dua orang pertama yang maju
akan terluka parah.
Mulai rencana B.
Tidak, tidak, tidak!
Lihat yang itu!
Tidak. Keluar! Ini kabelku!
Diskusikan siapa yang
berani mencoba.
Dapat.
Tidak, tidak, tidak.
Dasar makhluk mengerikan.
Aku terpaksa, Wink.
Baik, kita aman.
Aku minta maaf.
Tunggu!
Kita belum mulai.
Sudah dua?
Aku tidak menghitung.
Demi Tuhan,
bawa dia ke hadapanku.
Oi.
Kau seharusnya sudah mati!
Itu sedikit berlebihan.
Tak ada yang perlu dilihat.
Horace, perkembangan?
Perkembangan? Aku..
Menurutku buruk.
Gawat.
Kau siapa?
Kau kelihatan familier.
Aku kelihatan menakjubkan.
Aku tak tahu-menahu soal familier.
Rambutmu, apakah ini asli?
Pesta Hitam Putih.
Aku suka menimbulkan dampak.
Baik. Siapa namamu?
Cruella.
Itu sangat luar biasa.
Kau merancang ini?
Kau yang merancangnya.
Koleksi 1965.
Tak heran aku suka,
memang buatanku.
Aku telah memperbaikinya.
Duduklah. Aku bersikeras.
Aku tertarik,
dan itu tak pernah terjadi.
Ya. Bukankah mereka cantik?
Dan ganas.
Kombinasi favoritku.
Apa yang kau inginkan?
Jelas kau mencari perhatianku.
Aku ingin menjadi sepertimu.
Kau adalah wanita yang sangat berkuasa.
Biar kuberi saran.
Jika kau perlu bicara soal kekuasaan,
berarti kau tidak punya.
Aku tidak punya,
itu sebabnya...
...aku harus membahasnya,
itu sebabnya aku di sini.
Aku harus mengimbangimu,
atau bisakah kau mengejarku?
Kau lucu.
Bukan hanya tikus.
Ada tikus, kadal...
Rakun. Ada banyak jenis...
Itu hibrida.
Darimana asalmu?
Yah,..
Atas...
...utara. Semacamnya.
Utara agak ke selatan,
yang pada dasarnya barat.
Sudah cukup.
Aku suka bincang kecil kita,...
...tapi sayangnya
kau harus ditahan atas...
...masuk tanpa izin.
Itu tikus?
Ya Tuhan! Lepaskan!
Lepaskan! Turun!
Seseorang mencuri kalungku.
Sampai nanti.
Sekarang ini baru pesta!
Anjing itu. Berhenti! Pencuri!
Kau adalah tikus paling berani
yang pernah kutemui.
Kita butuh itu!
Andai ada rencana C.
Apa rencana C?
Maksudku, "Apa ada rencana C?"
Ya, tapi..
Masuk!
Ya.
Sedikit lebih cepat! Kau anjing!
Wow.
Aku tak tahu
kau bisa mengemudi.
Wow..
/ Aku memang tak bisa.
Ada mobil!
Baiklah. Hentikan mobilnya!
Apa yang terjadi?
Kau sedang apa?
Dia ke mana?
Baroness membunuh ibuku.
Apa maksudmu?
Peluitnya, dia memanggil anjing-anjing itu
untuk menjatuhkannya,..
Itu bukan salahku.
Dia membunuhnya.
Seakan dia bukan siapa-siapa.
Astaga.
isb388
Kata orang
ada lima tahap berduka.
Penyangkalan, kemarahan, menawar,
depresi, dan penerimaan.
Aku ingin menambahkan satu lagi.
Balas dendam.
Kita harus sembunyi.
Ya.
Semalam tadi terlalu mencolok.
Itu menurutmu?
Aku jatuh ke sebuah kue.
Pagi, Anak-anak.
Pagi.
Jadi, mari mulai.
Kau takkan membunuhnya, 'kan?
Itu bukan rencana saat ini,
tapi bisa saja.
Jadi, tidak?
Jika dengar kata "tidak," berarti tidak.
Sekarang, kalungnya.
Salah satu anjing Dalmatians menelannya.
Entah yang mana,
jadi kalian culik semuanya.
Maaf, pelan-pelan.
Apa yang kita..
Sayang, jika aku
harus sering mengulang...
...ini takkan bekerja.
Kenapa bicaramu masih begitu?
Pencurian sudah selesai.
Kalung itu ditelan, 'kan?
Berarti itu akan dicerna.
Begitu cara kerjanya.
Sarapan bagaimana?
Kini sudah jatuh ke lantai.
Apa sisa dari rencananya?
Mau ke mana?
Dasar yang perlu diketahui.
Bukan begitu biasanya kita...
...bekerja.
/ Kasar.
Ya, tapi ini menyangkut ibunya, kan?
Kita harus beri dia kelonggaran.
Membantunya.
Sepertinya tidak menyenangkan.
Krispies-ku berserakan.
/ Aku tahu.
Kita ambil anjingnya saja.
Anita Darling, sayangku.
Estella, sudah lama sekali.
Aku terus menatapmu di pesta,...
...lalu aku tersadarkan.
Itu adalah Estella dari SD.
Aku bukan Estella.
Itu masa lalu.
Aku Cruella.
Jadi kau mendatangi pesta,
memotret, dan mencetak gosip?
Itu pekerjaanmu?
Ya, tidak seasyik kedengarannya.
Memang tidak terdengar asyik.
Itu terdengar berguna.
Aku ingin merintis labelku sendiri.
Mari kita bekerja sama
untuk menciptakan desas-desus...
...untuk percetakan tua ini...
...yang terus-menerus
kau isi dengan wanita tua itu?
Kau punya kilauan di matamu.
Kilauan apa?
Aku mulai ingat bahwa...
...kau punya sisi ekstrem.
Berarti kau ingat
seberapa asyiknya dulu.
Kuingin kau membantuku
memberitahu mereka siapa diriku.
Kau sadari beberapa pemilik anjing
mirip dengan anjing mereka?
Tidak, aku tak pernah sadari.
Sekarang?
Ayo sedikit profesional, Horace.
Kita ada pekerjaan.
Wink sangat mudah disukai.
Aku tak yakin rencana ini akan bekerja.
Ini akan bekerja.
Ingat, Wink, mereka bisa
mencium rasa takut.
Tenang, Genghis.
Oi!
Sudah kubilang itu akan bekerja.
Bagaimana bisa
kau tidak menyukai wajah ini?
Ternyata kau.
Benar. Dan kau membaca tentangku.
Dan kau di tokoku.
Ini aku, Estella.
Astaga. Wah, wah, wah.
Kau nampak mengagumkan.
Kau jelas mencuri perhatian.
Aku baru mulai, Sayang.
Dan aku butuh bantuan.
Aku ingin membuat seni, Artie...
...dan aku ingin membuat masalah.
Kau tertarik?
Aku suka masalah.
Aku bukan musuh!
Hentikan!
Hei, hei, hei!
Sudah. Tak apa.
Hei! Hei! Hentikan!
Hei! Berhenti! Hei!
Ayolah!
Itu bukan milikmu!
Kalian mendapatkan mereka.
Artie, anak-anak.
Anak-anak, Artie.
Artie akan bekerja di lantai bawah.
Dia paham soal mode.
Anjing sangat agresif.
Kau harus ajak mereka jalan,
memberi mereka makan.
Keluarkan kalung itu.
Tak bisakah kau bantu?
Tidak ada "I" dalam kelompok.
Ada "I" dalam pandir. Sana!
Hei! Tidak,
kau tak boleh bicara begitu pada kami.
Kami membantumu.
Kalau begitu tak usah.
Ibu dan Ayah bertengkar.
Aku akan siap-siap di bawah.
Hentikan. Diam.
Ayo, kalian.
Menuju Regent's Park.
Lebih sopanlah saja.
Aku tak punya waktu.
Aku harus bekerja.
Kini aku perancang.
Sungguh?
Jaga musuhmu tetap dekat.
Voilà! Cruella sudah lama terkurung,...
...Estella bisa menjadi orang kedua.
Semua orang menertawakanku.
Kata pepatah semua pers
adalah pers yang bagus, Baroness.
Meskipun mereka
lebih fokus pada tikus.
Kau perhatikan rambutnya?
Kebetulan.
Rupanya semua anak muda
melakukannya sekarang.
Terima kasih, John.
Kau sangat...
...membantu.
Kuusahakan yang terbaik.
Dia mencarimu, cepat.
Ayo.
Dia datang.
Terlambat. Ambil buku catatan.
Permisi.
Fakta mode.
Puncak dari setiap tahun mode London
adalah koleksi musim semi.
Permisi.
Koleksi musim semiku.
Aku butuh 12 buah,
dan aku punya..
Biar kuhitung.
Aku akan merenggut
hal-hal yang paling dia cintai...
...bisnisnya,...
...statusnya...
Nol.
Aku perlu sepuluh buah
yang sesuai sebelum pukul 3.
...kepercayaan dirinya.
Pergi.
Terima kasih.
Terima kasih
hanya untuk pecundang.
Saran bagus, terima kasih.
Barusan aku bilang apa?
Jangan berterima kasih.
Mengerti. Terima kasih.
Pergi./ Aku pergi..
Apa maksudmu anjing-anjing itu hilang?
Temukan mereka!
Horace. Pertandingan dimulai.
Turnamen..
Yang benar saja!
Dasar binatang!
Aku tidur di sofa itu.
Aku menonton pertandingan,
lupakan saja.
Penggemar Tottenham.
Kalian tidak sepenuhnya buruk.
Dua menit. Kalung?
Tidak. Tapi mereka diam.
Itu permulaan.
Dan tentu saja, "Terima kasih sudah
melakukan pekerjaan kotorku."
"Jangan khawatir, kita satu tim."
Pesta London Malam Ini
Baroness! Sebelah sini!
Masa Depan Mode
Cruella!
Diakah Masa Depan?
"Cruella." Cruella.
Lagipula nama macam apa itu?
Baik. Pesaing yang pantas.
Cukup jatuhkan dia
seperti pesaing-pesaing sebelumnya.
Temukan dia. Dan, Roger,
cari tahu segalanya tentang dia.
Aku pengacara, bukan detektif.
Akan kukerjakan.
Polisi Kebingungan
Kapan Dia Akan Beraksi Lagi?
Cruella Mencuri Sorotan
Baroness Ketinggalan Zaman
Cruella Adalah Nona Mode Baru
/ Cruella, Ratu Mode Baru
Ratu Mode yang Baru
Cruella Memukau Dunia di Acara Baroness
Kita tak punya karya khas.
Dan Cruella ini ada di mana-mana.
Aku ingin ide.
Estella, kau punya apa?
Kau nampak kesal.
Anjingku hilang,
kalungku dicuri...
...dan makhluk Cruella ini..
Pertunjukan ini harus jadi yang terbaik.
Boleh kuambilkan mentimun?
Diiris tipis.
Pergi.
Dan buat otak kecilmu
yang kering itu bekerja.
Tentu saja. Dan terima kasih.
Ya, pergilah makan siang, dasar pemalas.
Apa? Hei!
Estella, aku terkejut
kau menahan potensimu dariku.
Tapi aku sedang
istirahat makan siang di ruang publik.
Aku pemilik gang itu.
Sungguh? Kau bisa membeli gang?
Gang, desain, orang, jiwa mereka.
Periksa kontrak kerjamu.
Sepertinya aku sudah temukan
karya khasku yang baru.
Kau suka?
Siapakah Cruella?
Penjualan Baroness Merosot,
Karena Cruella?
Cruella Masih Misteri
Polisi Tak Punya Petunjuk
Cruella Telah Datang
Mencuri Perhatian
Kita perlu menuntutnya,
karena pencemaran nama baik,...
...pemenjaraan palsu,
vandalisme. Sesuatu.
Setelah menelusuri undang-undang
dan berbicara dengan polisi,...
...kita tak punya jalur hukum untuk..
Aku ingin kau berhenti bicara, Roger.
Sungguh?
Agar ada jeda untuk memecatmu.
Jeda selesai. Kau dipecat.
Roger selalu menyalahkanku
karena membuatnya dipecat,...
...tapi alasan sebenarnya
Roger dipecat adalah karena...
...dia adalah Roger.
Kau takkan hanya butuh celak,
makhluk kecil.
Tapi kau punya bakat
memotret yang bagus.
Baroness.
Siapa dia?
Lebih penting lagi, di mana dia?
Aku tak tahu.
Kau baru saja bohong padaku?
Aku.. Tidak.
Jangan menangis./ Tidak.
Kau akan menangis.
Dapat sesuatu?
Ayolah!
Tidak ada?
/ Tidak ada.
Aku mencemaskannya?
Estella?
Ya.
Dia hanya
berperan untuk pencurian.
Peran yang kasar.
Hei! Hentikan itu!
Di mana manik-manik untuk gaun itu?
Sudah dipesan. Tinggal
menunggu si pengantar bodohnya.
Selamat siang, Nona.
Ada beberapa barang mode yang paling modis.
Terima kasih, kurir paling tampan.
Itu..
Memukau.
Aku berhasil lagi.
Ayo buat sejarah.
Aku butuh minum. Estella, ayo.
Berikan padaku, demi Tuhan.
Pergi.
Bersulang untukku.
Untuk siapa lagi aku akan minum?
Untukku?
Karena menciptakan
karya khasmu?
Kau hanya membantuku.
Setelah kau tidak membantu,
kau tidak berarti.
Perbincangan yang menginspirasi.
Terima kasih.
Jangan peduli pada orang lain.
Orang lain adalah hambatan.
Jika peduli pada keinginan
atau perasaan hambatan, kau celaka.
Jika aku peduli siapapun atau apapun,...
...aku mungkin sudah mati
seperti banyak wanita brilian...
...dengan kegeniusan yang tak terlihat dan
hati yang penuh kepahitan menyedihkan.
Kau punya bakat untuk labelmu sendiri.
Pertanyaannya apakah
kau punya naluri pembunuh.
Kuharap aku punya.
Respons yang benar. Bagus.
Kita hanya harus singkirkan...
...si Cruella ini, bukan?
Kurasa kau pasti membencinya.
Jujur saja?
Aku dilema.
Dia hebat.
Nekat dan brilian.
Tapi dia memaksaku
memilih aku atau tidak...
...dan kupilih diriku.
Orang ini nyenyak sekali.
Bagaimana kalau...
...ini?
Serius?
Kita harus melibatkan diri.
Itu beresiko.
Mereka harus tahu
kita menerobos masuk, kata Cruella.
Ya, dia mengatakan itu, bukan?
Aku mulai sedikit muak
pada Cruella.
Ya.
Ada apa?
Dia mencoba membobol masuk tadi malam.
Siapa?
Cruella. Masuk akal.
Itu adalah gaun yang
menakjubkan dan sangat mahal.
Cruella tak mampu membuatnya.
Tapi Cruella tidak punya rasa malu.
Dia mungkin mencuri kreasiku.
Itu adalah ide cemerlang, bukan,
jika kau jadi...
...dia?
Malam. Tidurlah.
Besok hari besar.
Jangan nakal, Anak-anak.
Malam.
Apa?
Aku rindu Estella.
Gol!
Mereka akan bagus untuk
membuat mantel indah.
Para anjing
Aku bergurau.
Tahu yang kurindukan?
Jasper yang punya selera humor.
Benar.
Kita semua pernah alami
hal buruk.
Aku, dia, kau.
Tapi kita selalu hadir untuk sesama.
Hanya itu yang kuminta.
Sesulit itukah untuk mendukungku?
Tidak. Estella mudah,
tapi untuk membantu Cruella,...
...bagai mimpi buruk.
Dan kau meremehkan kami.
Cruella menyelesaikan urusan.
Estella tidak.
Dan aku ada urusan.
Jika kau sudah selesai ngobrol.
Dan dengan "jika,"
maksudku sudah selesai.
Kuizinkan.
Saat Estella tiba,...
...antar ke ruanganku dan
tahan dia di sana.
Bagus sekali.
Meski kupikir kau salah.
Itu bukanlah dia.
Aku menggajimu untuk pendapatmu
atau kepatuhanmu?
Kau meminta pendapatku?
Akan kubereskan.
Bicara.
Apa maksudmu macet?
Para tamu sudah tiba.
Ada yang tak beres
dengan gemboknya, Nyonya.
Aku tak peduli
bagaimana caranya, buka!
Wanita itu..
Hadirin sekalian,...
...kupersembahkan...
...Cruella!
Iramanya asyik.
Musiknya.
Dia membunuh anjing-anjingku.
Dan membuat mantel.
Oi! Keluar! Ayo!
Betapa baiknya dia berterima kasih
atas usaha kita.
Sangat ramah, bukan?
Setelah semua bantuan kita.
Ke mana gadis kecil lucu
yang menangis di bangku?
Dia sudah pergi, Kawan.
Kita seharusnya meninggalkan dia
di bangku taman itu.
Nyonya, selamat datang.
Halo.
/ Mau pesan apa?
Dua korma domba.
/ Baik.
Satu ayam tandoori,
dan nasi di sekelilingnya.
Tidak masalah.
Kerusuhan mode di
Regent's Park pecah hari ini.
Cruella, ada yang menyebutnya desainer,...
...yang lain menyebutnya, perusak.
Tanda tanya timbul tentang
apakah mantelnya asli dari Dalmatian.
Nyonya, kau sedang merayakan?
Benar.
Ratu sudah mati!
Hidup sang Ratu.
Cruella.
Wow.
Kau benar-benar
seorang psikopat.
Sungguh baik kau berkata begitu.
Kau menjanjikan,...
...begitu juga Estella.
Aku terlambat bekerja?
Astaga, Bos, bagaimana acaranya?
Ini di antara kita.
Lepaskan Jasper dan Horace,...
...para pandir ini karena telah
diikuti olehmu, lepaskan mereka.
Akan kulepaskan.
Mereka akan masuk penjara.
Atas apa?
Penculikan anjing?
Pembunuhanmu.
Takkan ada yang percaya.
Aku akan harus tambahkan
mayat hangus...
...agar lebih dipercaya.
Hampir.
Ayo, kau. Ayo.
Bagus.
Kau akan membunuhku
karena menguggulimu?
Aku tahu kau membunuh ibuku.
Kau harus lebih spesifik.
Apa?
Siapa lebih tepatnya?
Persempit lagi.
Di atas tebing.
Kau memanggil anjing-anjingmu
untuk menjatuhkannya.
Baik. Kini aku mengerti.
Itu sebabnya kau kesal.
Makanya pertunjukan kecil ini diadakan.
Aku akan membunuhmu. Dan anjing-anjingmu.
Aku menunggu.
Tuan-tuan,...
...bisa lepaskan aku sebentar?
Ayolah.
Aku yakin dia atasan yang buruk.
Cukup.
Selamat tinggal, Cruella.
Anjing-anjing.
Anjing nakal, Genghis.
Aku akan beritahu pers.
Aku ingin memberitahu mereka
bahwa kau pergi...
...dengan kobaran mulia.
Tahan. Di atas sana.
Mundur! Ini masih berbahaya.
Harap mundur.
Berita sela,...
...Cruella, yang terkenal karena
mengungguli Baroness di dunia mode,...
...telah tewas malam ini.
Provokator mode London telah mati.
Baroness dan Cruella
telah saling berhadapan...
Pesaing Baroness
telah tiada dalam kobaran api.
Cruella, seorang bintang yang bersinar
di kancah mode West End London...
...telah tewas secara tragis
malam ini dalam kebakaran gudang.
isb388
Apa?
Teh, Nona Cruella?
Kenapa aku masih hidup?
Karena aku mengeluarkanmu
dari asap dan api...
...sebelum melahapmu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kau menemukannya?
Di dalam api.
Aku bisa yakinkan
ini sudah diputihkan dengan seksama.
Boleh kutunjukkan sesuatu?
Aku tak tahu ada kuncinya.
Kunci untuk apa?
Ini.
Baroness punya anak?
Kau.
Boleh kubantu ceritakan?
Baron adalah pria tua yang manis.
Di sisi lain, Baroness
adalah seorang narsisis sejati.
Saat dia tahu telah hamil...
Aku hamil.
...dia tidak terlalu senang.
Baron sangat senang.
Sedemikian rupa sampai dia mengejutkannya
dengan memberinya pusaka keluarga.
Dia mengambil kalung itu, tapi
dia punya rencana lain untukmu.
Berhenti.
Kau terus mengatakan "kau."
Kau adalah putrinya.
Aku ada di sana saat kau lahir.
Baron sedang ada urusan bisnis, dan dia
menyuruhku melakukan hal gila.
Kau tahu harus bagaimana.
Itu adalah permintaan yang jahat.
Kutahu aku harus melindungimu.
Tapi bagaimana?
Lalu aku melihat Catherine,...
...wanita termanis
yang pernah hidup.
Dia menyelamatkanmu.
Baroness mengatakan
anak itu telah mati.
Baron, kondisinya semakin melemah.
Intinya,...
...kau adalah pewaris sah
seluruh kekayaan Baron.
Wastu, gelar. Segalanya.
Psikopat itu tidak mungkin ibuku.
Tidak.
Oi!
Ini hari yang membingungkan.
Musuhku...
...adalah ibu kandungku...
...dan dia membunuh ibuku yang lain.
Kurasa kau selalu takut,...
...bahwa aku akan menjadi
seorang psikopat...
...seperti ibu kandungku?
Itu menjelaskan semua tentang
"kurangi, cobalah berbaur."
Mencintaiku agar aku lebih baik,
kurasa adalah rencananya.
Dan aku telah mencoba.
Sungguh, aku telah mencoba karena..
Aku mencintaimu.
Tapi masalahnya...
Aku...
...bukan si manis Estella,...
...meski telah kucoba sekuat tenaga.
Aku tak pernah seperti itu.
Aku Cruella,...
...terlahir brilian,...
...terlahir jahat...
...dan sedikit gila.
Aku tidak seperti dia.
Aku lebih baik.
Pokoknya,...
...aku harus lari.
Banyak yang perlu dibalas,
ditebus dan dihancurkan.
Tapi aku sungguh mencintaimu.
Selalu.
Para lelaki itu telah dipenjara,
tapi kita punya masalah.
Aku membayarmu bukan
untuk mencari masalah.
Kami tidak temukan mayatnya.
Apa maksudmu?
Beritanya ada di TV, radio.
Seseorang memberitahu mereka...
...dan memberi informasi salah.
Terima kasih atas waktumu.
Tidak kompeten seperti biasa.
Kau menghalangi.
Aku masih tak percaya dia mati.
Fokus, H.
Jangan menangis di penjara.
Ya.
Mari kita kenang Estella.
Estella./ Estella.
Jangan menangis.
Lupakan Cruella.
Kau dengar itu?
Aku mendengar sesuatu.
Oi, kemari!
Tetap di belakang dan
awasi para tahanan!
Apa?
Hei.
Wink!
Kau tidak terpanggang!
Apa-apaan ini..
Terima kasih.
Kau akan dapat ciuman di mulut!
Aku tak peduli
mulutmu habis kena apa saja!
Mau menumpang?
Kami jalan saja, terima kasih.
/ Kau masih hidup!
Oi!
Aku sudah muak diperlakukan
seperti anjing,...
...terima kasih.
Jangan tersinggung, Wink.
Kalian akan ditangkap polisi.
Kami baik sebelum kau datang,
kami akan baik tanpamu.
Tepat sekali.
Aku mau makan makanan goreng.
Aku mau makan makanan goreng tanpa dia.
/ Aku juga.
Tak ada cara mudah untuk mengatakannya.
Baroness adalah ibu kandungku.
Kau baru saja mengejutkanku.
Itu menjelaskan banyak hal.
Dia membuang mati diriku.
Lalu membunuh wanita termanis,...
...meskipun pembohong,...
...yang pernah hidup.
Terima kasih atas
roti manis dan cerita gilanya.
Semoga beruntung.
Aku ambil sedikit.
/ Jasper!
Kita ada di situasi
membunuh atau terbunuh.
Ya, dan dia adalah pembunuh gila,
sedangkan kau bukan.
Kita belum tahu itu.
Aku masih muda.
Itu lucu.
Atau bisa saja lucu,
jika kau memang melucu.
Tidak lucu.
Aku bergurau!
Intinya adalah, aku tak bisa kabur.
Dia akan menemukanku, Jasper.
Kau tahu dia akan menemukanku.
Kita harus menghentikannya.
Aku jadi agak gila.
Aku minta maaf.
Kalian adalah keluargaku.
Hanya kalian yang kupunya.
Dia mengeluarkan kartu keluarga.
/ Benar.
Itu bekerja.
Ya. Baiklah.
Jadi apa rencananya?
Pesta amal Baroness akan
diadakan akhir pekan ini.
Kita akan butuh alamat rumah
dan ukuran baju semua tamu.
Mudah.
Rekan-rekan penjahit Artie, tentu saja.
Aku suka dia.
Jubah hitam, cat yang banyak.
Oh, ya?
Beberapa korset tulang...
Haruskah kita menuliskannya?
Maaf.
Aku tidak sadar akan ada tamu.
John, ini keluargaku.
Mereka akan tinggal sebentar.
Hai.
Kau kehabisan roti manis.
Pembunuh Dalmatian Tewas
Kami tutup.
Aku baru saja membaca tentangmu,...
...pembunuh anjing.
Aku memang suka bintik-bintik.
Kau tidak sungguh-sungguh.
Tentu saja tidak.
Tapi orang-orang
butuh penjahat untuk dipercayainya,...
...jadi aku menyesuaikan diri.
Menakjubkan.
Masalah kecil,
bukankah kau sudah mati?
Sudah. Ya.
Sedih, sungguh.
Tapi juga membantu.
Sekarang, Artie, aku punya rencana.
Tentu saja.
Dan kau akan membantuku.
Apa yang kudapatkan?
Satu malam yang menakjubkan dan
kekacauan dan kemungkinan kematian.
Centang, centang,
tak yakin soal kematiannya.
Bukan kematianmu.
Aku ambil mantelku.
Penjualan Baroness Merosot
Dunia Mode
Berduka
Atas Kematian Cruella
Kematian Cruella
Mengejutkan Dunia
Bencana Ngegat
Dapatkah Baroness Pulih?
Penjualan Baroness Merosot
- Tulisan Anita Darling
Penjualan Turun 27%
Adibusana
Mampukah Pesta Akbar
Menyelamatkan Baroness?
Untukku?
Apakah Baroness
Ketinggalan Zaman?
Apakah Baroness Berkuasa?
Pesta Amal
Akan Menentukan
Nasib House of Baroness?
Harap pakai ini,
untuk mengenang Cruella -Baroness
Hei.
Maaf.
Malam yang besar.
Benar.
Kau yakin?
Tidak, aku sedang serius.
Dan kau lucu saat serius.
Baik.
Aku tahu kau menderita.
Aku tahu dia penyebabnya,...
...tapi membunuhnya
takkan menghilangkan penderitaan itu.
Aku takkan membunuhnya.
Aku janji.
Baik, bagus.
Kecuali jika memang sangat diharuskan.
Terima kasih telah membantuku.
Terkadang sulit sekali
untuk menolakmu.
Itu salah satu hal yang kusuka darimu.
Terima kasih?
Saat kuperbaiki,
aku melihat sebuah nama.
Tahu sebutan mobil ini?
Devil!
Yang benar DeVille, Kawan.
DeVille.
Aku suka itu.
Ayo. Bersiap-siap.
Berdiri tegak.
Bagus.
Sudah waktunya.
Bertahun-tahun lalu,
saat kubilang, "Uruslah,"...
...menurutmu apa maksudmu?
Aku sedikit bingung.
Aku tidak berpikir...
...kau ingin membunuh
anakmu satu-satunya.
Dan kupikir...
...kita saling mengenal.
Bagaimana?
Demi kebaikanmu,
kuharap dia dibalik jaketmu.
Tidak, Baroness.
George, kemari.
Dia akan datang malam ini.
Aku ingin dia ditangkap
sebelum terlihat.
Semua orang mengira dia sudah mati.
Lebih baik tetap seperti itu
sampai penghujung malam.
Aku punya hadiah khusus untuknya.
Ini akan menyetrumnya
dan melumpuhkannya.
Berikan padaku.
Bagus sekali.
Aku bisa lakukan seharian!
Temukan saja dia, dasar bodoh!
Kenapa hanya aku yang kompeten?
Pasti sangat melelahkan.
Malam ini seharusnya
takkan terlupakan, Baroness.
Memang seharusnya begitu.
Waspada, Semua.
Kendaraan pertama tiba.
Astaga, itu dia.
Permisi.
Bukan dia.
Dia datang, di situ.
Berani-beraninya kau menyentuhku!
/ Maaf, Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Waktunya aku masuk, Anak-anakku.
Baroness,..
/ Dia sudah tiba?
Itu masalahnya, begini,..
Polisi. Apa yang bisa kubantu?
Ada perampokan yang direncanakan
di Balai Hellman malam ini.
Siapa ini?
Semua tim, Baroness membutuhkan...
...semua penjaga di perpustakaan sekarang.
Dia marah.
Aku hanya mencari toilet.
Terima kasih sudah datang.
Sungguh penghormatan
yang luar biasa untuk sahabat kita...
...yang tidak akan pernah kembali.
Sayangnya.
Menyentuh.
Untuk Cruella.
/ Untuk Cruella!
Bravo!
Anjing itu bagaikan seorang putra bagiku.
Kau celaka!
Aku hampir mengalahkannya.
Masa iya?
Di mana dia?
Bukankah kau
habis bersulang untuk kematiannya?
Di mana para penjagaku?
Dia di sini. Aku bisa rasakan.
Temukan dia.
Dorong!
Tangkap dia!
Duduk.
Halo, Cruella.
Aku benci merusak pestamu,
tapi aku datang untuk mengusirmu.
Jangan konyol.
Ini adalah kunci
yang ada di kalung...
...yang membuka kotak
akta kelahiranku.
Halo, Ibu.
Kini semuanya masuk akal.
Apa?
Alasan kau sangat istimewa.
Tentu saja, kau adalah keturunanku.
Aku telah lama menantikan
seseorang dalam hidupku...
...yang sebaik diriku.
Kau meninggalkanku untuk mati.
Kesalahan.
Dan kesalahan yang bisa kita lalui.
Aku tahu itu.
Aku tidak setuju.
Selamat malam.
Baroness memintamu
bergabung dengannya...
...di teras./ Bagus.
Tuan-tuan, Baroness
mengundangmu untuk keluar, silakan.
Kau datang bukan untuk balas dendam.
Kau datang karena
kau seorang perancang brilian...
...dan seorang genius
yang jahat...
...dan kau seharusnya
berada bersama kaummu.
Aku.
Ibu kandungmu.
Yang berbuat salah...
...dan membuang
sesuatu yang istimewa.
Kurasa kita berdua sangat mirip.
Selamat malam.
Nyonya, cantik seperti biasa.
Baroness meminta
kehadiranmu di luar.
Aku minta maaf.
Sungguh?
Ya.
Boleh aku memelukmu?
Kau takkan mendorongku jatuh
dari tebing, 'kan?
Kau lucu sekali, Sayang.
Lucu sekali.
Aku menyukainya.
Bodoh.
Dia melompat.
Kau lihat? Dia melompat.
Dia mencoba menyeretku bersamanya.
Dia melompat, dia melompat, dia melompat.
Kenapa kalian melihatku begitu?
Dia melompat!
Sedang apa dengan borgol itu?
Seperti kataku,
aku sudah mati.
Estella, yang mati.
Kasihan.
Bahkan tak ada yang datang
ke pemakamannya sendiri.
Bagai akhir yang tidak bahagia.
Dibunuh secara tragis...
...oleh ibunya sendiri.
Bodoh.
Beberapa hal.
Sebelum dia mati,...
...Estella menyerahkan
hartanya untuk sahabatnya...
...Cruella de Vil.
Tak bisakah
kalian orang-orang bodoh lihat?
Si Estella itu,
semua ini tipuan.
Dia sebenarnya Cruella.
Cruella de Vil.
Tulisannya "Devil,"
tapi diucapkan "de Vil."
Tunggu saja, aku akan membalasmu.
Hal baik tentang orang jahat adalah...
...kau selalu bisa memercayai mereka
untuk melakukan sesuatu yang,...
...jahat.
Estella akan mati seperti ibunya.
Tapi tidak juga.
Rok dengan potongan bagus
adalah penyelamatmu, para gadis.
Ingatlah itu.
Dia akan masuk penjara karena
melempar seseorang dari tebing.
Seseorang yang salah, tetapi ada sesuatu...
...tentang keadilan puitis yang begitu...
...puitis.
Selamat tinggal, Estella.
Kini dia bersama ibunya.
Aku ambil alih dari sini.
Tapi Cruella masih hidup.
Pasang musik atau semacamnya.
Untuk meringankan suasana.
Dia tidak benar-benar mati, Kawan.
Bagaimana kau bisa tidak
tersendat terhadap semua ini?
Ya ampun.
Dan aku menyebutnya akhir bahagia.
Balai Neraka
Apa Genghis bertambah gemuk?
Jadi sekarang bagaimana?
Aku punya beberapa ide.
isb388 isb388
isb388
--- isb388 ---
Perkenalkan Pongo!
Selamat Menikmati -Cruella
Halo, Pongo.
Perkenalkan Perdita!
Sampai nanti -Cruella
Cruella de Vil
Jika dia tidak membuatmu takut
Maka tiada makhluk jahat lain yang bisa
Menemuinya akan membuatmu merinding
Cruella, Cruella de Vil
isb388 isb388
isb388