Edited at ISB388
Awal Mulanya...
Sesuatu tak berjiwa,
Demiurge...
Ide,
Kenyataan dari dunia...
Hanya jiwa tak berbentuk dan berantakan
yang ada di alam semesta.
Demiurge tidak tahu
akan dirinya.
Maupun keberadaan jiwa.
dan juga Ide.
Yang ia buat hanyalah
bayangan dari dunia...
Investigasi atas penyebab mati listrik
massal di kawasan Kawasaki sedang dilakukan.
Namun masih belum ditemukan.
Kakak!
Waktunya bangun.
Kau akan telat
latihan pagi.
Benarkah?
Sampai nanti!
Hati-hati.
Kepak sayap
Tiada kabarnya
Stay shigachi na image darake no
tayorinai tsubasa demo kitto toberusa
Hanya berkhayal pasti
Kan bisa terbang
Oh My Love
Menjadi kupu yang sehat
terbawa angin berkilau
gokigen na chou ni natte
kirameku kaze ni notte
Sekarang kupergi
untuk bertemu dikau
imasugu kimi ni ai ni ikou
Hal yang bukan urusanmu
lebih baik lupakan saja
yokeina koto nante wasureta hou ga mashisa
Tidak ada waktu
untuk bermain-main
kore ijou syareteru jikan wa nai
nani ga wow wow wow wow wow
kono sora ni todoku no darou
Apa yang wow wow wow wow wow
bisa dicapai di langit ini
Tetapi wow wow wow wow wow
kita tak tahu rencana esok hari
dakedo wow wow wow wow wow
ashita no yotei mo wakaranai
mugendai na yume no ato no
nanimo nai yononaka ja
Setelah mimpi panjang tiada akhir
di dunia yang sepi
Hingga pikiran bersemangat
Kelihatannya akan kalah
sousa itoshii omoi mo makesou ni narukedo
Stay shigachi na image darake no
Tapi kepak sayap tiada kabarnya
tayorinai tsubasa demo kitto toberusa
Hanya berkhayal pasti
Kan bisa terbang
Oh My Love
ukareta chou ni natte
ichizu na kaze ni notte
Menjadi kupu yang senang
terbawa angin berkilau
Sekarang kupergi
kemanapun dikau
doko mademo kimi ni ai ni ikou
Kata-kata yang tak berarti
Kan berguna suatu saat nanti
aimai na kotobatte igai ni benri datte
Sepenggal syair
Populer yang kudengar
sakenderu hit song kikinagara
Bagus.
Ayo lanjut!
Kau terlalu bersemangat.
Ayo kita istirahat saja.
Oh, Hikari?
Kakak, kau lupa bekalmu.
Maaf ya. Thank you.
Kau berhutang es krim padaku.
Strawberry Choco Bomber Crash
atau Hyper Tropical Espresso.
Ah, oke, aku mengerti.
Taichi!
Ayo kita lanjut latihan!
Kalian bilang ingin istirahat.
Kita tak punya waktu untuk istirahat!
Kita harus terus maju,
benar kan Hikari-san?
Apa?
Ah... Ya.
Semoga beruntung dengan latihan kalian.
Hari minggu ini?
Yeah.
Oh, selamat pagi.
Pagi.
Hey.
Selamat pagi, Yagami.
Se... selamat pagi, Pak.
Kamu masih belum membawanya?
Yeah, um...
Maaf, Pak.
Kamu satu-satunya yang belum.
Kamu keterlaluan.
Kamu ke kantor saya saat makan siang.
Jawabanmu?
Baik Pak, saya mengerti.
Apa itu barusan?
Surat Rencana Karir ku.
Kau masih belum mengumpulkannya?
Belum.
Kau sebaiknya cepat kerjakan.
Tentu.
Aku akan konser.
Mau datang?
TEEN-AGE WOLVES?
Kami bubar
dan ganti nama.
Ganti jadi?
KNIFE OF DAY.
Kenapa kalian bubar?
Bisa bilang perbedaan visi bermusik.
Benarkah? visi...
Kau mau membuatku muntah?
Aku sedang makan siang yang enak.
Minggu?
Aku ada pertandingan.
Begitu.
Baiklah.
Ambilkan merica.
Hentikan.
Ini hadiah khusus untukmu.
Sudah hentikan!
Berhentilah berbuat bodoh.
Kau butuh kadar merica yang tepat.
Aku selektif soal ramen...
Persis sepertimu, KNIFE OF RAMEN.
Berisik!
Lalu, Apa rencanamu, Yagami?
Kamu pasti punya ide.
Masa depanku?
Tidak ada yang spesifik...
Oh, maaf. Pak, Anda tak keberatan
kalau aku makan ini kan?
Kau sudah menggigitnya!
Makanlah.
Terima kasih, Pak!
Apa tidak ada hal yang membuatmu tertarik?
Pasti ada sesuatu.
Tidak juga, Pak.
Tulis saja asal-asalan.
Aku senang saat bersama teman-temanku.
Tapi mereka tinggal di tempat
yang amat sangat jauh.
Aku biasa kesana secara rutin.
"LUAR NEGERI"
Semacam itu, Pak.
Kalau begitu mungkin kau harus
belajar bahasa.
Ada banyak sekolah.
Temukan bidangmu saat disana.
"MIMPI"
Bermimpilah yang besar, anakku!
Koushiro!
Maaf.
Aku senang tapi itu adalah perayaan
pernikahan orang tuaku.
Jadi kau tak bisa?
Yamato bagaimana?
Dia ada konser hari itu.
Dan aku tak bisa ajak Jo
dia sedang belajar untuk ujian.
Aku akan ajak Hikari dan Takeru,
tapi siapa yang tahu...
Sulit untuk berkumpul
bersama saat ini.
Tidak apa-apa.
Aku hanya pikir kau tak sibuk
jadi aku ajak.
Oh, aku tahu.
Aku sms Mimi,
mungkin saja...
Tapi dia di Amerika.
Tak mungkin dia datang. Mustahil.
Tapi dia itu Mimi. Dia bisa
ada disini tanpa kita duga.
Aku penasaran bagaimana kabarnya disana?
Dia sudah balas.
Cepat sekali.
Halo!
Terima kasih. Aku akan datang.
jadi ganti uang transportku oke?
Mimi
Apa? Dia akan datang?
Penerbangan bolak-balik akhir minggu
dari New York ke Tokyo takkan murah.
Biayanya sekitar 1.08 juta yen.
Belum, sebagian penerbangan
memberi biaya tambahan.
Hal seperti cadangan bahan bakar.
Mereka ditambah ke harga dasar.
Ini tabel perbandingan harga
dari semua penerbangan.
Tapi ada lagi.
Ini Mimi, jadi lebih baik
kita cek juga biaya kelas bisnis.
Lupakan saja.
Maaf, hari minggu aku sibuk.
Jadi kau tak bisa datang?
Aku mengajak temanku
ke konser kakakku.
Kau mengajak seorang gadis?
Yeah.
Oh, kau benar-benar magnet
para gadis, Takeru.
Bukan seperti itu.
Dia hanya teman biasa.
Mungkin.
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa.
Ayolah.
Apa kau cemburu, Hikari?
Tidak sama sekali.
Kalau tak ada yang datang,
Kakak pasti kecewa.
Kakakku juga berharap
Semua akan datang ke konsernya.
Benarkah?
Tapi dia takkan pernah mengakuinya.
Kita sangat sibuk mengurusi kakak kita.
Sampai jumpa.
Ya, bye bye.
"TEMPAT KURSUS"
Tempat duduk akan berdasarkan
hasil ujian kalian sebelumnya.
Nilai tertinggi duduk paling depan.
Disini, dari baris 4 sampai belakang
untuk yang bernilai D.
Semua yang duduk di belakang
Harus berusaha lebih keras.
Aku di baris ke-empat
"Maaf aku tak bisa.
Harus belajar untuk ujian masuk Universitas."
Ya, saksi sudah bermunculan.
Saya mengerti.
Sementara tidak ada serangan,
tapi tidak untuk waktu yang lama.
Berhati-hatilah.
"TAK ADA SINYAL"
Sial.
Laporan mengenai mati listrik
besar-besaran di wilayah Kanto...
Maaf aku tak bisa datang.
Tak usah khawatir.
Hari ini ulang tahun seseorang, kan?
Ya.
MATI LISTRIK MASSAL
[Wilayah Kanto]
Ada juga dugaan
akan hubungan antara...
...jarak dan waktu yang dekat
dari gangguan listrik.
Kakak...
Lupakan saja. Aku tahu kalian semua
sibuk untuk menonton pertandinganku.
Jadi, kakak memang khawatir.
Aku tidak!
Iya. Tidak salah lagi.
Atau mungkin, kakak kecewa?
Tidak karena hal seperti ini,
Tidak mungkin.
Terima kasih.
Tunggu! Um...
Kesegaran yang bersinar!
Cobalah!
Apa?
Tidak. Lupakan saja.
Semoga beruntung.
"Untuk: Takenouchi Sora"
"Sub: Hari ini"
"Apa kau pergi ke konser Yamato?"
"Kenapa kau bertanya?"
"Aku ada pertandingan sepakbola."
"Kickoff jam 2 siang
Lapangan Daibacho."
"Datanglah kalau kau ada waktu..."
Maaf, kami akan segera pergi.
Taichi harusnya mengajak sejak kemarin.
Aku harus bersiap-siap.
Pertandingan dari jam 2,
kalau aku buru-buru...
akan sampai di tempat konser
dalam 30 menit.
Oh tidak!
Apa yang harus kulakukan?
Pergi setelah pertandingan dan...
Kapan band-nya Yamato
tampil tepatnya?
Kalau mereka tampil di awal,
aku takkan sempat.
Bagaimana kalau aku nonton konser dulu?
Ada apa denganku?
Aku harus fokus!
Kenapa mereka selalu
membuatku di posisi seperti ini?
Cukup. Aku takkan datang ke
keduanya. Aku tidak akan!
Aku akan terlambat!
Apa?
Apa yang terjadi?
Ini pasti pertanda bagus!
Tidak sama sekali!
Dimana telepon seluler-ku?
Maaf.
Ini aku, Sora.
Sora?
Maaf.
Apa aku menelepon di saat yang tidak tepat?
Lupakan.
Apa ini darurat?
Ya, benar-benar darurat.
Ya, baiklah.
Aku mengerti.
Teleponku aneh.
Barusan terdengar seperti Bahasa Inggris.
Mungkin ada gangguan.
Hal yang sama pernah terjadi.
Ini disebabkan dari komunikasi
di Dunia Digital.
Ini buruk.
Aku tidak paham.
Aku akan telepon lagi.
Hey, Sora?
Halo?
Penjualan Tiket tampak bagus.
Mereka tampak senang
akan melihat band baru kakak.
Apa namanya?
Bukan TEEN-AGE WOLVES...?
KNIFE OF DAY.
Apa?
Aneh Sekali.
"#%%Y gtr'DX$"
Ada apa ini?
Aku bilang adikmu harus datang
apapun yang terjadi.
Apa yang harus kulakukan?
Dia ada acara.
Lihat.
Apa itu?
Hey, Taichi!
Apa?
Hey, apa kau disana?
Kenapa? Aku tak bisa tersambung.
Mama, Ini aneh.
Apa yang terjadi disini?
Kenapa Kuwagamon muncul disini?!
Ini akan terbuka
sampai akhir bulan.
Kita baru mendapat "Breaking News".
Makhluk Aneh
tampak terlihat terbang di Odaiba, Tokyo.
Wilayah itu juga dilaporkan
terjadi gangguan listrik.
Masalah lampu merah dan kereta
menimbulkan tumpukan penumpang yang kebingungan.
"Makhluk Aneh
Tampak di Odaiba"
Tak mungkin, itu adalah...
Kurasa juga begitu.
Um, mengenai konser hari ini.
Mungkin akan dibatalkan.
Maaf ya.
Aku akan hubungi lagi.
Pacarmu?
Jangan khawatir.
Aku tetap paling sayang sama kakak.
Bicara apa kamu?
Jangan Bodoh.
Aku tak bisa menghubungi Taichi.
Kurasa dia lagi bertanding.
Halo?
Um, tentang konsernya.
hoshi ni negai wo
kaze ni pride noseta toki
Harapkan pada bintang
Jatuhkan diri pada angin
Ku kan sambut esok
betapapun kerasnya hari ini
kyou ga kesenai asu ga mieruyo
Ku yakin
kittone
Ku harap
I wish
doushite koko ni iruno
oshiete kudasai ima sugu
Katakan mengapa kita disini
sekarang juga
mieru mono ga subete ja nainone
Yang kau lihat
bukan segalanya
samusa ni furueru kara ude toosu jacket
Ku membeku
kan gunakan jaketku
Dan berubah jadi tak terlihat
berubah jadi hasratku
itsu no ma nika sukitootte itte
kibou ni natteku
Kuingat saat hujan
basahi pipiku
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
atsuku nare ano hi ano toki
Rasa senang
pada saat itu
Harapkan pada bintang
Jatuhkan diri pada angin
hoshi ni negai wo
kaze ni pride noseta toki
Ku kan sambut esok
Betapapun kerasnya hari ini
kyou ga kesenai asu ga mieruyo
Ku yakin
kittone