ISB388
Katakan !
Untuk terakhir kalinya..,..
Lepaskan Abdel Salman Al-Arkan
Dari penjara di Paris.
Ini Lucas Graves, Siaran Berita IDP, melaporkan.
Kumohon, mereka akan membunuh kami semua !
Lepaskan dia atau eksekusinya
Disiarkan langsung 45 menit lagi.
Mereka akan membunuh kita.
Tegarlah.
Tujuan dikonfirmasi
Kau seharusnya membunuh mereka.
Pernyataan kuat.
Orang barat biasa membunuh warganya sendiri.
Mengatur ulang rute
Seharusnya mereka menelepon.
Seharusnya mereka sudah menelepon !
Tidak, tidak, kumohon !
Kumohon, jangan bunuh aku !
Cepat ! Cepat !
Ayolah, cepat bergerak, cepat !
Mereka kabur !
Cepat ! Cepat !
Cepat !
Kuambil sisi Utara.
Baik !
- Kalian cari di sisi Selatan.
- Siap !
Tutup tempat ini.
Sial, dia tak di sini.
Masukkan mereka dalam Truk, sekarang !
Cepat ! Cepat !
Kimbral tak di sini,
Dia yang punya kuncinya.
Ayolah !
Apa itu tadi ?
Kita harus pergi, Shu.
Ayolah, ayolah, ayolah.
Mana Kimbral ?
Kau terlambat 40 Detik, Kimbral.
Cepat ! Cepat !
Kau dari mana saja ?
- Dia tertembak !
- Beri aku ruang ! Beri aku ruang !
Alice. Alice !
Ayolah.
Sialan.
Abby !
Minggir, minggir.
Apa yang terjadi ?
Dia tertembak di dada.
Mengapa kalian begitu lama ?
Sial ! Brengsek !
Baik.
Ya, Tuhan.
Dia meninggal.
Sial.
Ini salahmu.
Apa yang terjadi ?
Brengsek !
Aku punya kesempatan meledakkan
Senjata mereka, kulakukan itu.
- Itu bukan bagian rencananya !
- Aku berimprovisasi.
- Oh, kau berimprovisasi ?
- Rute yang kuambil, kecepatan..,..
- Dari mana saja kau ?
- Apa kau menggunakan program komputermu ?
Shu, tadi kurang dari nol koma nol..,..
Shu, algoritmanya kuat.
Kau kehilangan sandera ?
Si Bos pasti marah.
Bawa kami pergi dari sini, Hush.
- Kau ingin menemuiku ?
- Ya, masuk dan duduklah.
Kupecat kau.
- Apa ?
- Kupecat kau.
Aku tak perlu pelayananmu lagi.
Kau tahu, hal terpenting dalam tugas ini..,..
Bahwa kau bisa mempercayai pria di sebelahmu.
Sudah kubilang sebelumnya,
Program-mu itu belum siap..,..
Dan kau mengacaukan Tim.
Programku tak siap atau kau tak menyukainya ?
Seorang wanita mati.
Itu bisa terjadi meski tanpa algoritma,
Jangan salahkan aku.
Kau selalu punya alasan di kepalamu, yaitu algoritma.
Apapun itu, ada yang mati..,..
Karena kau lebih mempercayai komputer
Daripada Tim-mu sendiri.
Kau harus pergi.
Sudah kubilang kita memperluas terlalu cepat.
Kau mau duduk di sini dan menceramahiku
Atau kembali bekerja ?
Lain kali, kudengarkan kau..,..
Mungkin.
Bagaimana kau mengatakan, tanda kutip, "Aku bodoh" ?
"Aku bodoh"
Mengapa kau ingin mempelajari Qingdao ?
Hampir mustahil bagi telinga
Orang barat untuk menguraikannya.
Aku suka hal Mustahil.
Permainan ini, "Go" sangat menarik.
Mengapa kau kira selalu menang ?
Karena aku bermain "Go"
Sejak berusia empat tahun..,..
Dan kau mulai bermain dua tahun lalu.
Kau gerakkan segalanya bersama.
Kau ambil wilayahnya dalam kesatuan.
Kau ambil bagianku dalam kesatuan.
Segalanya mengalir dalam kesatuan.
Saat kau ada di pabrik itu,
Tak satupun dari kalian bergerak bersama.
Kau tak mengalir dalam kesatuan.
Kimbral berusaha melangkahimu.
Mungkin aku harus bekerja sendiri.
Tak ada yang melakukannya sendiri.
Kurasa itu sebabnya aku mendengar suaramu
Dalam kepalaku saat aku bertugas.
Mungkin terdengar seperti aku,
Kurasa suara itu adalah instingmu.
Berliburlah sesukamu..,..
Tapi setelah kau kembali,
Aku ingin kau jadi anggota Tim.
Jangan jadi seperti Kimbral
Jangan campur insting dengan ego
Percayalah padaku, Shu
Selalu dengarkan instingmu
Selalu
Satu Tahun Kemudian
Satelit komunikasi yang asli..,..
Hanya untuk memecahkan satu masalah..,..
Bagaimana cara mengirim sinyal dengan sukses
Di sekitar lengkungan Bumi..,..
Dan sampai ke penerimanya.
Hari ini, kami di "Yusheng Technologi"
Dengan bangga mempersembahkan pada kalian..,..
Masa depan teknologi Satelit.
Kami lakukan lebih cepat dengan unit lebih kecil..,..
Apa ini saatnya grafiknya berubah ?
Aku tak perlu grafik !
Ini bukanlah "Cirque de Soleil"
Aku bukan harimau yang harus diperintahkan lebih dulu.
Chin !
Tolong bantu aku di sini.
Apa ? Aku suka harimau.
Baik, semuanya, kita ulangi lima menit lagi.
- Yusheng ?
- Ya ?
Jangan khawatir, adikku,
Kau akan baik saja.
Terima kasih.
Aku tak menduga melihatmu di sini.
Pekerjaanmu membuatmu lebih sibuk dariku.
Siapa kira menjadi petugas keamanan begitu menyita waktu ?
Tugasku selanjutnya di Makao.
Jadi kau ada di dekat sini.
Senang bertemu denganmu, Chin.
Kuharap aku bisa menyukai adikmu.
Apa yang bisa kubantu ?
Yusheng dalam masalah.
Jenius atau tidak, dia ceroboh.
- Banyak orang ingin Dia mati.
- Siapa ?
Perusahaan bernama Ruscho
Yang paling ku-khawatirkan.
Mereka raksasa teknologi yang berpusat di Jenewa..,..
Mereka berusaha membeli Yusheng
Tiga kali dan dia menolaknya.
Mereka bukan orang yang mau menerima penolakan.
Dia pergi ke Bangkok minggu ini untuk pesta bujang..,..
Dan dia tak mau pengawalan.
Kubayar kau.
Kita keluarga, itu tak perlu.
Pesta berakhir, ayo pergi.
Di sini tak aman.
Aku senang kau di sini.
Ayo, sepupu.
Kuantar kau pulang.
Aku Galileo
Kau tahanan 1764
Ku-ulangi, Kau tahanan 1764
Selamat datang di Hades
Perhatian, tahanan 1764
Kau diperintahkan bertarung di Kebun Binatang
Mulai bertarung
Pertarungan berakhir
Tahanan 1764, kau mendapat waktu dua jam di Suaka
Semua tahanan kembali ke Sel kalian
Kau baik saja ?
Pasti ada orang yang bisa kita ajak bicara..,..
Untuk mengeluarkan kita dari sini.
Aku tak melakukan kesalahan.
Tahanan 1764, melapor ke Suaka
Apa ini ?
Pasti tempat para pemenang.
Shu hilang, ini aku, apa yang kau dapat ?
Sepupunya bilang dia berusaha menghubungi
Mereka selama 18 jam ini, tak ada hasil.
- Pestanya terjadi Sabtu malam
- Apa yang kau dapat dari pesta itu ?
Tak ada rekaman keamanan, tak ada apapun.
Baik, akan kucari lagi.
Semua tahanan kembali ke Sel kalian
Hal pertama yang mereka lakukan di penjara
Adalah mematahkan semangatmu
Jangan sampai itu terjadi
Kau harus kuat secara mental
Fokuslah pada tiga kunci penting
Supaya bisa berhasil kabur
Kunci apa itu ?
Pertama, pahamilah rancangannya
Kedua, pahamilah rutinitasnya
Ketiga, cari bantuan dari dalam atau luar
Kerja sama Tim, tepat
Itu kesukaanmu, aku tahu itu
Ingatlah, Shu, bergeraklah bersama
Segalanya mengalir dalam kesatuan
Situs Bola Online TERPERCAYA
www.BISB388
Satu, tujuh, enam, empat.
Apa kau sipirnya ?
Sepupumu itu orang cerdas.
Dia memberiku rincian hak patennya,
Nomer 34ACJL.
Tapi bukan nomer 36BBBCK.
Aku ingin kau meyakinkannya menyerahkan itu padaku.
Mengapa aku mau melakukannya ?
Kalian tumbuh besar bersama.
Seperti saudara kandung.
Tapi kalian bukanlah saudara kandung.
Tragedi keluarga memaksamu tinggal bersama mereka.
Kau membenci Yusheng.
Karena dia selalu lebih cerdas dari yang lainnya.
Dia bisa saja menyelamatkan banyak orang,
Tapi dia hanya peduli pada dirinya sendiri..,..
Dan dia jadi kaya.
Sekarang, cintanya uang..,..
Hak paten berharganya..,..
Bisa membuatmu terbunuh.
Aku tahu segalanya soal hewanku.
Kau ingin tahu siapa aku ?
Aku penjaga Kebun Binatang.
Semua tahanan melapor ke Kebun Binatang
- Semua tahanan melapor ke Kebun Binatang
- Apa yang kau katakan padanya ?
Apa ?
Kau menyerahkan hak paten pertamamu.
Mengapa ? Mereka menyiksaku.
Hak paten itu tak jadi masalah.
- Dia tahu masa lalu kita.
- Aku tak memberitahunya.
Hak paten kedua, apa itu ?
Teknologi Satelit Kubus Muktahir.
Merubah segalanya.
Mampu mengambil alih kendali
Setiap sistem komputer di dunia
Seperti kunci ajaib siber.
Itu tak seperti yang kau duga.
Ini bukan soal uang,
Aku mempatenkannya supaya bisa kulenyapkan.
Jika di tangan yang salah, tamat sudah
Sistem pertahanan, kode nuklir
Tak akan ada yang aman
Kimbral.
Tidak, tidak.
Tak setiap hari itu hari bertarung.
Apa yang kita lakukan di sini ?
Aku sepupunya.
Kurasa bukan kebetulan kita berdua ada di sini.
Kurasa mereka mengincar Breslin.
Setelah menghabiskan waktu seperti ini,
Mendengarkan semua kabar..,..
Aku tak suka apa yang kulihat,
Tak suka apa yang kudengar.
Berapa lama kau ada di sini ?
Sulit dikatakan.
Tebakanku..,.. Beberapa bulan.
Tempat apa ini ?
Ada banyak kabar burung, seperti mitologi.
Itu disebut "Layanan Penjara Aset Berharga"
Hades.
Mitologi Yunani ?
Tanah Kematian.
Siapapun yang masuk tak bisa keluar, semudah itu.
- Terdengar akrab.
- Ya.
Kabarnya orang di balik "Tomb"
Melakukan pertaruhan, membuat penyesuaian..,..
- Lalu kembali lebih kuat.
- Siapa para bajingan itu ?
Mata - mata, kriminal,
Pebisnis, pejabat pemerintah.
Keuntungan.
Keuntungan besar.
Mengapa kau kira dia di sana ?
Sepupunya, Yusheng dijadikan incaran para pesaingnya..,..
Perusahaan teknologi satelit,
Yang bernama Ruscho.
Ada hari bertarung dan ada hari gencatan.
Jika kau menang pertarungan, kau mendapat hadiah.
Jika kau kalah atau menolak bertarung..,..
Masamu di sini akan sangat tak nyaman.
Itu sebabnya mereka menyebutnya "Kebun Binatang"
Kita hewan di sini.
Yang terbaik bertahan.
Jika kau ingin seseorang menghilang,
Mengapa tak kau bunuh saja dia ?
Dunia akan tahu mereka sudah mati.
Di sini, mereka hanya menghilang.
Maka kita harus masuk untuk mengeluarkan mereka.
Kita tak bisa masuk begitu saja,
Kita tak tahu rancangannya.
- Kita tak punya apapun.
- Kau masuk "Tomb" tanpa tahu apapun.
Aku beruntung.
Kita tak tahu jika Shu ada di sana.
- Bagaimana jika benar ?
- Jika dia di sana, kita keluarkan dia.
Jika kita masuk begitu saja,
Kita bisa terjebak.
Aku bisa mengatasinya.
Ini lebih besar dari kita semua.
Baiklah.
Pak, ada yang menjebol data.
Seseorang menyusup sistem kita.
Apa ? Matikan !
Matikan sekarang juga !
Aku mau beres - beres malam ini.
Ini satu - satunya kontak yang kupunya di Ruscho.
Tak yakin jika dia mau bicara padamu,
Tapi tempat bagus untuk memulainya.
Kertas tempel ?
- Apa yang kau punya ?
- Baiklah.
Dua hal, rekening bank gelap,
Dengan kode "Sparrow"
Ruscho mengirim uang ke sana.
Mereka juga mengirim $ 10 juta ke Leon Grassi..,..
Ahli lobi di industri penjara swasta.
Aku kenal Leon Grassi.
Dia dulu bekerja di dewan penjara selama 13 tahun..,..
Lalu dia mendapat banyak tekanan..,..
Setiap kali aku kabur dari salah satu tempatnya.
Jadi dia memutuskan masuk ke bagian swasta.
Aku tak mendengar kabarnya sejak itu.
Tapi kau tampak cantik hari ini.
Bonus Cashback 10%, Bonus To Poker 0,5%
www.BISB388
Mau minum ?
Aku ingin yang kau punya, Cebol.
Aku tahu kau tak bekerja sebagai penuang minuman di sini..,..
Katakan padaku, DeRosa,
Apa yang kau lakukan di sini ?
Pertanyaanku sama padamu.
Ya, itu masalah pribadi.
Aku dapat Panggilan dari Abigail,
Ini pertama kalinya..,..
Kau kembali ke lapangan
Setelah terlalu lama bekerja kantoran.
Dia mengira kau sedikit berkarat.
Oh, menyakitkan.
Dia di sini.
- Kau mengenal mereka ?
- Maksudmu gangster gadungan itu ? Tidak.
Kau mengenalnya ?
Mau kuperkenalkan ?
Sejak kapan kau akrab dengan Abigail ?
Seperti katamu, ini masalah pribadi.
Apa kabarmu, Leon ?
Leon.
Kau tahu salah satu anak buahku menghilang..,..
Kurasa dia di penjara ilegal bernama Hades.
Kau tahu itu ?
Ada perusahaan bernama Ruscho.
Perusahaan Teknologi Satelit Eropa.
Mereka memberimu $ 10 juta, bagaimana menurutmu ?
Sepuluh juta dolar.
Uang yang banyak, tapi itu omong kosong !
Karena kau tak melobi untuk teknologi satelit !
Dengar , Ray..,..
Kau melobi mendapat keuntungan
Dari penjara ilegal 'kan ?
- Dengar, Ray..,..
- Katakan yang kau tahu !
Minggir !
Hei, Breslin..,..
Senang bisa kembali ?
Benar, senang bisa kembali.
- Leon, kau bekerja untuk siapa ?
- Maaf, Ray. Aku tak bisa..,..
Ayolah, kau mau pekerjaan, DeRosa ?
Tentu saja.
Ini nomer rekening bank swasta,
Kau identifikasilah.
Karena dia mati, hanya itu petunjuk kita.
Baik, beri aku waktu sehari,
Akan kucari tahu.
Hei.
Kau tadi dari mana ?
Aku bekerja di penjara ini, aku juru masaknya.
Ceritakan soal dapurnya.
Apa maksudmu ?
Bagaimana caraku kesana dari selmu ?
Aku harus pergi.
Ya.
Kau ada di sisi Kebun Binatang yang salah, temanku.
- Aku ingin kau menghajarku.
- Apa ? Ini hari gencatan.
Ayolah.
Apa yang kau rencanakan ?
Kukira aku bisa membujuk dokternya,
Berusaha mencari celah.
Ternyata dokternya hanya tiang lampu.
Namaku Akala.
Shu.
- Apa ?
- Dia menghubungkan petunjuknya.
Orang dalammu di Ruscho
Membuatku di jalan yang sulit.
Tapi sepertinya aku menemukan
Orang yang bisa mengarah ke Shu.
Di mana pria itu ?
Saat ini ?
Mengendarai mobil yang kukejar.
Kau tahu apa yang kau lakukan.
Kutelepon nanti.
Kau bersembunyi di mana ?
Sialan !
Brengsek.
Tahanan 1764 dan 1765,
Melapor ke Kebun Binatang
Ku-ulangi, Melapor ke Kebun Binatang
Mereka menyiksaku lagi semalam.
Secara mental kau lebih kuat dariku sejak kecil.
Kau ingat ?
Gunakanlah itu sekarang.
Mulai bertarung
Petarungan berakhir
Tahanan 1764, 1765,
Kau mendapat waktu dua jam di Suaka
Teori tulang negatif
Gunakan yang mereka berikan untuk
Memetakan yang tak bisa kau lihat
Begitulah rancangannya mulai terungkap padamu
Latih pikiranmu untuk melihat di balik
Tembok fisik yang mengurungmu
Ada dunia yang berbeda di sisi lain sel.
Lorong, ruang interograsi,
Bagian medis, dapur, ruang pusat.
Saat ini, itu semua ruang negatif.
Tapi tak lama lagi.
Akan kukeluarkan kita dari sini.
Sial.
Ayolah, Luke. Di mana kau ?
Ini nomer terakhir yang
Luke telepon di ponselnya.
Ruscho Jenewa ?
Harus kupanggil Hush kemari ?
Tidak.
Ada yang pernah memberitahuku..,..
Satu - satunya hal penting yang harus di-ingat..,..
Untuk memecahkan teka - teki tersulit..,..
Bahwa itu dirancang untuk menipumu.
Menundukkan anggapanmu sendiri.
Anggapanku memberitahu bahwa mustahil..,..
Kau membuat Luke
Melanggar perintah perusahaan.
Dengar, dia ingin melakukan sesuatu.
Kukira itu kesempatan bagusnya mencari petunjuk.
Sekarang Luke dan Shu menghilang.
Kau tahanan 1924
Ku-ulangi, Kau tahanan 1924
Selamat datang di Hades
Pak, sesuatu terjadi, kuretas sistemnya..,..
Dan ternyata, Luke berusaha menemui Ruscho Jenewa.
Kau serius ?
Kusuruh dia menjauhi mereka,
Mengapa dia bisa terlibat ?
Itu salahku, aku memberinya kontak.
Kemari.
Setelah kau menghilang,
Breslin mulai mencari petunjuk.
Dia mengira tempat ini dibuat
Orang sama di balik "Tomb"
Jadi, aku..,..
Aku mengacau dan berakhir di sini.
Tak masalah,
Aku semakin dekat menemukan rancangannya.
- Kau ingin aku menemukan apa ?
- Belum ada.
Sedikit kontak yang kita miliki, semakin baik.
Shu, tak mungkin ini kebetulan..,..
Tiga pegawai Breslin dikurung di sini sekarang.
Benar, itu mustahil.
Anggap saja mereka mengawasi kita.
Kumohon.
Dia semakin dekat menyerahkannya padamu.
Dekat ?
Dia tak akan bertahan lama.
Dia harus memberiku apa yang kuinginkan.
Atau ku-umpankan dia ke hewan yang lain.
Aku selalu membuat sup pangsit sejak kecil.
Tapi setiap kali kubuat, adonannya terlalu keras.
Dengar, aku tak tahu masalahmu..,..
Tapi..,.. Aku tak ingin mati.
Yang mereka lakukan padamu itu salah.
Bantu aku memulangkanmu.
Mereka menutup mataku saat aku
Keluar dari sel menuju dapur.
Itu bukan satu - satunya cara melihat.
Enam belas, 17, 18, 19, 20..,..
Berapa banyak langkahnya ?
Dua puluh empat.
Hadiah yang diberikan setiap penjara adalah waktu
Jangan kau siakan
Bayangkan setiap rancangannya pada
Setiap kesempatan yang kau miliki
Langkahnya 45 pagi ini.
Apa ?
Langkah menuju dapur.
Jaraknya mengganda ?
Ayolah !
Aku harus masuk ke Suaka.
Ya, dan aku perlu minuman.
Mimpi indah.
Semua tahanan kembali ke Sel kalian
Ku-ulangi, Semua tahanan kembali ke Sel kalian
Bahkan kebanyakan bagian tersulit
Biasanya berdasarkan gagasan sederhana
Jawabannya biasanya ada di depanmu
Penjaranya bergerak
Selnya merubah titik masuknya dari Kebun Binatang.
Seperti Kubus Rubik ?
Kita tak punya rutinitas.
Kita tak punya rancangan.
Dan kita tak punya bantuan.
Mungkin kita punya.
Neo-Nazi ?
Penggila komputer.
Mereka baru dipenjara di sini.
Mereka ditangkap di sebuah bungker di Islandia.
Sebutan mereka The Legion.
Pemimpin mereka bernama Count Zero.
Dia mengacaukan keuntungan
Lebih dari 500 perusahaan..,..
Banyak perusahaan terkenal.
Tapi penjaga Kebun Binatang punya masalah.
Karena dia tak tahu yang mana Count Zero yang asli.
Dia menginterograsi mereka sepanjang hari.
Tak pernah ada waktu ke Suaka.
Mengapa si penjaga khawatir ?
Karena Count Zero mempunyai spesifikasi penjara ini.
Mereka ingin tahu siapa dia dan di mana servernya.
- Spesifikasi penjara ?
- Ya.
Jika kau bisa tahu Count Zero yang asli sebelum mereka..,..
Mungkin dia bisa membantu kita.
Situs Bola Online TERPERCAYA
www.BISB388
Aku ingin menemui Bug (serangga)
Aku ingin menemui..,.. Bug.
Jika kau ingin buku serangga, bukunya ada di atas.
Baik, sebelah sini.
Bug.
DeRosa ?
Sparrow.
- Siapa dia ?
- Ayolah, tak bisa kukatakan padamu.
Asosiasi Serangga..,..
- Klien tetap tanpa nama.
- Harus diutamakan..,..
- Diamlah, Bug.
Kita sudah lama bersahabat.
Aku suka yang kalian lakukan di sini.
Tapi, Bug..,..
Aku harus menghajarmu..,..
Jika kau tak mulai buka mulut.
Kuberi kau namanya.
Terima kasih.
Aku perlu satu hal lagi darimu.
Yusheng hampir mengatakannya.
Waktunya habis.
Kau memintanya menyerahkan hasil kerja seumur hidupnya.
Kita tahu bukan itu masalahnya.
Kau tahu yang bisa dilakukan teknologi itu.
Waktunya habis !
Tidak !
Pertarungan berakhir
Tahanan 1789, 3486, 6412..,..
Kalian mendapat waktu dua jam di Suaka
Aku perlu bantuanmu.
Satu dari kalian tahu rancangan tempat ini.
Tunggu. Suakanya.
Kalian pernah ke Sana ?
Berikan rancangannya, kumasukkan kalian ke sana.
Kami Legion.
Count Zero.
Jika kau berikan logika rancangannya,
Aku bisa mengeluarkan kita dari sini.
Aku tahu pemilik rekening Sparrow
Kau tak akan suka namanya..,..
Sejak kapan kau pernah memberiku berita bagus ?
Bagaimana mereka bisa tahu ?
Kimbral berusaha melangkahimu
Kau memberitahuku segalanya.
Kau bekerja untuk penjara.
Aku menjalankan penjaranya.
Jasper Kimbral kita ?
Aku tak paham.
Kau ikuti jejaknya setelah dia meninggalkan tempat ini..,..
Ke tempatnya sekarang.
Hades pasti ada di suatu tempat.
Ya, dunia kematian.
Abigail, bisa beri kami waktu ?
Baik.
Aku tahu kita punya perbedaan,
Tapi aku ingin mendengarnya darimu.
Bersumpahlah kita baik saja.
Apa maksudmu ?
Tentu kita baik saja.
Baiklah.
Kau masih membayarku mahal untuk meretas 'kan ?
Mengapa harus kukacaukan itu ?
Lalu apa yang kau lakukan secara diam - diam ?
Anggap aku melakukan sesuatu..,..
Yang bisa meningkatkan komunikasi di antara kita.
Halo, Shu.
Kau sudah bertemu penjaga Kebun Binatangku.
Kami tak bisa mematahkan mereka.
Luar biasa.
Tiga pria dan mereka tak mau saling menyerahkan.
Tapi kau..,..
Kau buat mereka memihakmu.
Kau buat mereka mempercayaimu.
Sudah lama kunantikan raut wajahmu itu.
Lihat siapa di sini, ternyata Lukey.
Ayolah, bukankah kalian senang bisa bertemu ?
Saat investor tempat ini tahu sepak terjang Ray Breslin..,..
Yang mengacaukan segalanya, kau bisa membayangkannya.
Breslin membuat mereka kehilangan
Banyak uang di investasi terakhir.
Mereka tak suka kehilangan uang.
Mereka ingin orang yang lebih baik..,..
Lebih terkini..,..
Jadi..,.. Voila.
Selamat datang di Hades.
Jadi kami di sini karena kau ingin balas dendam.
Ya.
Teguh, komplit dan pasti.
Setiap orang di Kebun Binatang ini
Menghasilkan uang bagiku.
Mereka punya informasi yang orang di luar sana..,..
Mau mengeluarkan jutaan dolar..,..
Terutama sepupumu Yusheng.
Kalian berdua..,..
Kalian tak berharga bagiku.
Mengapa tak bunuh kami dan akhiri ini ?
Mana semangat bertarungmu Luke ?
Tempat ini di rancang memberimu harapan.
Kau menang pertarungan, kau dapat hadiah.
Membaca buku, membuat seni.
Kalah bertarung, kau kehilangan makanan.
Mulai meragukan dirimu.
Lalu kau membuat tujuan,
Kau bangkit lagi.
Semua drama kondisi manusia dihadirkan di sini..,..
Di Kebun Binatangku.
Kupastikan kalian berdua akan punya banyak kegiatan.
Saat terbangun, kalian jadi orang yang menjual Count Zero.
Itu akan memberimu sudut pandang unik
Akan kondisi manusia.
Tahanan 1764, melapor ke Kebun Binatang
Tahanan 1924, melapor ke Kebun Binatang
Mulai bertarung
Saat dia di Kebun Binatang,
Pastikan dia bertarung setiap hari.
Tak ada hari gencatan bagi Shu..,..
Sampai tekadnya patah dan
Kita memiliki teknologi Yusheng.
Saat kau tak punya rancangan,
Tak punya rutinitas..,..
Dan tak punya bantuan
Selalu ada rencana B,
Bahkan bagi para bajingan itu
Mereka berusaha membuat tempat itu tampak otomatis..,..
Tapi kau melihat penjaga manusia
Itu rencana B mereka
Apa rencanamu, Shu ?
Mereka masih hidup.
Kimbral, laporkan
Kami semakin dekat mematahkan Yusheng.
Dekat ? Laporkan kembali setelah kau berhasil
DIPUTUS
Fokuskan mendapat hak paten itu daripada balas dendam.
Beresiko membawa pria itu kemari.
Pria itu merusak fasilitas terakhir mereka.
Kutunjukkan pada mereka dia tak bisa mengalahkanku.
Angkat tanganmu !
Cepat angkat !
Sasaran tunduk.
- Ya, kami menangkapnya.
- Bawa dia kemari.
Borgol dia, borgol dia.
Sebelumnya ini semua hanya teori.
Rancangan apa yang terbaik..,..
Strategi apa yang bagus melawan semua pertahanan.
Sekarang itu nyata.
Kau melawanku.
Baik, kau menang.
Masih belum.
Aku ingin algoritma lagi,
Biarkan mesin menjalankannya.
Tapi kau menolaknya.
Kau membicarakan soal insting manusia.
Pentingnya kerja sama tim.
Sekarang kalian bertiga ada di sini.
Tunjukkan padaku.
Semua tahanan melapor ke Kebun Binatang
Ku-ulangi, Semua tahanan melapor ke Kebun Binatang
Tahanan 9051,
Melapor bertarung di Kebun Binatang
Ku-ulangi, Melapor bertarung di Kebun Binatang
Situs Bola Online TERPERCAYA
www.BISB388
Mulai bertarung
Pertarungan berakhir
Ku-ulangi, pertarungan berakhir
Kau punya satu pesan baru
DeRosa, ini Hush
Mereka menangkap Breslin
Semua orang kami ada di Hades
Kau satu - satunya yang bisa
Membantu kami mengeluarkan mereka
Telepon aku lagi
Shu..,.. Kau tak boleh menyerah.
Apa yang kau tahu soal menyerah ?
Kau tak pernah membela apapun.
Shu, maafkan aku.
Kau hanya ingin jadi kaya.
Apa salahnya itu ?
Keluargaku tak pernah punya uang.
Dan saat orang tuamu mati,
Kami terpaksa membiayaimu juga.
Paham ? Jangan pernah lupakan itu !
Seranglah ! Seranglah !
Mengamuklah ! Lakukan !
Kau selalu melakukan itu
Saat tak bisa mengendalikan situasi.
Kau selalu sama.
Apa ?
Aku benar.
Aku mudah dibaca.
Kimbral tahu apa yang akan kita lakukan.
Dia memainkan arogansiku.
Dia tahu aku akan bekerja sendiri
Untuk mengeluarkan kita.
Dia memainkan kita dengan sempurna.
Bagaimana cara kita membalasnya ?
Rencana B.
Kita berhenti jadi mudah dibaca.
Aku siap mengatakannya.
Rincian teknologinya sangat rumit.
Kuberikan padamu dalam beberapa tahap.
Berikan semuanya atau tak sepakat.
- Kita masuk.
- Ray, kau mendengarku ?
- Kudengar kau dengan jelas.
- Ya !
Siapa sangka keahlian dokter gigi amatirmu bisa berhasil ?
Sekarang kau senang kuhabiskan
Banyak jam kerja dengan bermain - main ?
- Apa yang kau punya ?
- Kulakukan selama tiga malam..,..
Pemecah kata sandi menembus lapisan utamanya
Aku melewati pengamannya
Dan masuk ke bingkai utama Galileo.
Menerima semuanya dari sistem Hades.
Jaring GPS terbaikku bekerja terus,
Dan kami hanya punya 33 % rancangannya.
Tak ada strategi keluar pasti untukmu.
Kami perlu titik akses dari dalam.
Suruh Yusheng melakukannya.
Kami diawasi 24 jam seminggu.
- Bisa kau ambil alih kameranya ?
- Ya.
- Tapi hanya bisa semenit.
- Tujuh puluh detik.
Mungkin 70 detik,
Selebihnya akan ketahuan.
Kuterima.
Aku ingin kau melakukan satu hal lagi.
Bisa kau akses kotak suara Galileo ?
Mari bergerak bersama
Mengalir dalam kesatuan
Kenapa dengan suara mesinnya ?
Mari bergerak bersama
Mengalir dalam kesatuan
Itu Qingdao.
Kamera 48 sampai 58 di Sel B.
Kami amankan selama 30 detik
Sekarang.
Enam puluh delapan.
Enam puluh enam.
Kau mampu mempelajari bahasaku.
Waktu kita hanya 70 detik.
Hush berusaha mengambil data pentingnya..,..
Tapi sejauh ini dia hanya dapat 33 % rancangannya.
Tak ada jalan langsung ke pintu keluar.
Dia meretas Galileo ?
- Benar, tapi dia perlu bantuan kita
- Kurang dari 40 detik.
Penjara ini dirancang terbalik..,..
Yang melindungi pusat dan
Ruang kendali dari luar dalam..,..
Itu yang membuatnya begitu susah.
Kita harus memberinya
Titik akses fisik dari dalam.
Bicaralah ke Yusheng
Suruh dia melakukannya
Sepuluh detik. Sekarang.
Bersabarlah.
Kudengar pengejaran mobilnya di
Komplek pergudangan dekat rel kereta.
Salah satu mobilnya milik Luke.
Aku ke sana dan memeriksanya.
Akan kucari cara lain
Baik. Breslin dan lainnya bekerja dari dalam..,..
Dengan peralatan yang bisa melacak Hades
Bagus.
Jika kau temukan mereka, aku ingin masuk.
Kuhubungi lagi
Bonus Cashback 10%, Bonus To Poker 0,5%
www.BISB388
Orang yang kita percayai di penjara ini sudah berkumpul.
Bersiaplah.
Penjaga Kebun Binatang punya spesifikasinya.
Ini hanya masalah waktu..,..
Sebelum ke siapapun dia memberikannya,
Sadar tak akan berfungsi.
Kau tak Pernah ingin mempelajari "Go"
Kurekomendasikan itu.
Kesabaran hal terpenting dalam permainan ini.
Kau dengar kataku tadi ?
Kita harus pergi.
Kita punya tenaga, tanpa jalan keluar.
Kita terus usahakan.
Tapi, kami perlu bantuanmu.
Aku tahu kau memberi barang ke para tahanan.
Aku butuh bantuanmu
Atau kukatakan ke mesin.
Kau gerakkan semua bagiannya bersama.
Segalanya mengalir satu kesatuan.
Sambungan ke titik akses dalam telah tercipta.
Hades ditemukan.
Memindai rancangan sekarang.
Kita punya rancangannya
Kita tahu rutinitas mereka
Bagaimana dengan bantuan ?
Sudah diatasi
- Aku siap mematikan Galileo
- Baik.
Rencana keluar kita kuat..,..
Tapi kau harus punya keberuntungan
Untuk lepas dari petugas manusia.
Ada dua pintu perbaikan
Di setiap sisi Kebun Binatang.
Saat lampunya mati,
Waktu kalian tiga menit..,..
Sebelum sistemnya menyala lagi.
Saatnya pertunjukkan.
Sistem Diserang
Sistem Gagal
Semua sistem mati
Waktu berjalan, gunakan tenaga kalian
Sebelum pintunya terkunci
- Baik, ayo, dorong !
- Dorong !
Aku Galileo, semua sistem menyala
Berhenti !
Para penyusup menuju Barat melalui Aula 23
Jalan ini ke Pusat Medis.
DeRosa, dugaanmu benar
Lokasi Hades dikonfirmasi
Mengirim koordinatnya sekarang
Komunikasi terhubung
Ray Breslin berusaha kabur dari Hades.
Aku ingin kau melihat respon penjara ini.
Robot medisnya masih mati.
Sistemnya belum menyala seutuhnya.
Aku ingin kalian melindungi kami.
Kami Legion.
Terserah. Ayo, cepat !
Lindungi mereka.
Semua komunikasi diblokir
Sistem sirkuit tertutup diaktifkan
Kimbral memutus komunikasi.
Dia mematikan kita.
Menutup sambungan komunikasi.
Bagaimana dengan Bot kita ?
Masih bekerja, tapi melambat.
Dia memagari fungsi utama Galileo.
Tanpa jalur aman, aku tak bisa mengendalikannya.
Penyusup ada di koridor 37
Mengamankan semua akses ke lantai utama
Mengatur ulang struktur Hades
Untuk mengamankan posisi
Sial, apa yang harus kita lakukan ?
Struktur ulang Hades selesai
Galileo..,..
Gas mereka.
Breslin, Declerc.
Dua lantai melingkar di atasnya,
Seperti kue ulang tahun.
Sistem ventilasi.
Dua sistem yang mengatur pergerakan udara dan langit - langit.
Di atas sana !
Yusheng. Cepatlah.
Di sana kau.
Kita didorong mundur dari pangkalan medis.
Musuh akan datang.
Ada yang punya ide ?
Bagaimana cara lolos dari labirin ?
Selalu jalan ke kanan.
Berhenti ! Berhenti atau kami tembak !
Tutup pintunya !
Entah sampai kapan pintunya bertahan.
Cepat pergi !
Akan kubantu Luke.
Baik, aku pergi ke ruang kendali.
Yusheng, ikuti aku.
- Berhenti !
- Angkat tangan kalian !
- Berhenti ! Jangan bergerak !
- Kami Legion.
Kita harus sinkron. Di hitungan pertama.
Tiga, dua, satu.
- Kau tahu yang harus kau lakukan.
- Ya, pergilah.
Medis aman.
Kimbral, laporkan
Dia hebat, tapi mesinku selalu menang.
Jangan seyakin itu.
Baik.
Aku menyerah.
Kau menangkapku.
Tapi kau masih di dalam Hades.
Dan Galileo sudah menyala penuh,
Kunyalakan perintah kendali otomatisnya.
Semua sistem yang diserang Hush
Sekarang sudah ditutup.
Kau tak bisa keluar dari sini.
Kau tahu, nak, kupuji kau.
Kau melakukan tugas bagus di sini.
Kau membangun penjara,
Yang terlihat seperti..,..
Tak punya kelemahan.
Tapi kau tahu..,..
Selalu ada satu kelemahan.
Oh, ya.
Sekarang aku penjaga Kebun Binatangnya.
Aku punya seorang Kenalan.
Pria besar dan dia membantuku.
Kuberikan dia nomer rekening istimewa.
Aku tak bisa memecahkannya, tapi dia berhasil.
Dia melacak uangnya dan dia melacak akunnya.
Sparrow.
Dan kaulah orang di balik ini semua.
Lalu kami membuat rencana.
Sistem energi matahari gagal
Sistem energi matahari memanas
Sudah kubilang Galileo menyala penuh.
Dia tak perlu energi matahari.
Biarkan meledak.
Jalannya terbuka, DeRosa, sesuai janji
Yusheng.
- Berhenti !
- Merunduk !
Berhenti !
Aku sudah lama mencari tempat ini.
Aku pasti menemukannya..,..
Tapi jauh lebih sulit menerobos masuk dari luar.
Aku tahu itu tak akan terjadi
Karena aku mengenalmu.
Aku tahu jalan pikiranmu..,..
Aku tahu kau akan mendatangiku
Dan kau melakukannya.
Aku senang, karena aku suka bekerja..,..
Seperti yang kau lihat, dari dalam lalu keluar.
Hades punya satu titik yang teramat sangat lemah.
Kau.
Penerobosan keamanan di pintu utama
Masuk secara paksa
Hades dijebol
Sudah saatnya, mari selesaikan ini.
Berhenti ! Berhenti ! Merunduk !
Merunduk, sekarang juga ! Cepat !
Merunduk ! Merunduk !
DeRosa, lama tak berjumpa.
Piyama bagus, mana boneka beruang teddy-mu ?
Tahanan 9051,
Melapor untuk bertarung di Kebun Binatang
Mari lihat apa yang bisa kau lakukan tanpa teknologimu.
Setelah kuhajar wajahmu,
Akan kusalib kau, nak.
Apa yang kulewatkan ?
Sepertinya kita impas.
Terima kasih, Luke.
Ya.
Hei !
- Tenanglah.
- Itu dia.
Senang kau bergabung dengan kami.
Aku tadi bersenang - senang.
Cepat masuk, masuk !
Hush, kau mendengarku ?
Senang mendengarmu,
Kami kira kehilanganmu.
Shu dan Yusheng sudah selamat
Kau lihat 'kan ?
Rencana B ternyata berhasil.
Ingatlah, Shu, dengan akal dan
Kesabaran, tak ada yang mustahil
Bisa katakan di mana kita ?
Kau mau memberitahunya, sobat besar ?
Tak mau.
Atlanta.
Kau bercanda ?
Hades ada di Atlanta ?
Bagaimana mungkin ?
Kimbral, masuklah, laporkan
Kau bukan Kimbral
Memang bukan.
Kuberitahu kau ini,
Aku muak ini semua !
Siapapun kau..,..
Di manapun kau..,..
Kami akan menemukanmu..,..
Dengan pasti.
ISB388