[ SUBTITLE BY ISB388 ]
Resync/Edited By (ISB388)
[ Cerita ini hanya fiktif belaka ]
Siapa aku?
Di mana aku?
Apa yang ingin kulakukan?
Awalnya, ini hanyalah sebuah
pertanyaan filosofis.
Tetapi sekarang telah
menjadi pertanyaanku.
Kudengar awalnya aku bekerja
sebagai pemandu wisata.
Lalu menjadi seorang pengawal.
Dan ada seorang wanita yang
sangat kucintai.
Semua ini berawal dari
3 hari yang lalu.
[ 3 Hari Yang Lalu Mengba ]
Halo, para penonton yang terkasih.
Selamat datang di
"Kencan Bermulut Besar".
Aku adalah teman lama kalian,
Li Da Zui.
Musim semi telah tiba.
Musim kawin pun juga telah tiba.
Oleh karena itu,
hari ini kita akan mengobrol
tentang masalah hubungan.
Yang disebut dengan gatal 7 tahun
adalah dimana sebuah perasaan
sudah akan berakhir
jika sudah terjalin selama 7 tahun
namun tidak menghasilkan apa-apa.
Sudah 7  tahun.
Menikahlah denganku.
Wang Wen Zhong.
Kamu menghalangi kaca spionnya.
Kali ini kamu harus menerimanya.
Kamu selalu datang sebulan sekali.
Apakah kamu kerabatku?
Sudah 7 tahun.
Apakah kamu sudah tidak gatal lagi?
6 tahun 11 bulan 27 hari.
Meskipun nyawa sangat berharga,
tetapi cinta jauh lebih berharga!
Kalau kamu tidak menikahiku
hari ini,
aku akan melompat dan
bunuh diri saja!
Aku akan melompat!
Jangan menghalangiku!
Berani-beraninya mengincar mobilku?
Jangan marah.
Setirlah pelan-pelan.
Apakah kamu gila?
Kamu bisa menyetir atau tidak?
Apakah ini hari pertamamu menyetir?
Tenanglah, setirlah pelan-pelan
Zhuang Zhuang, cepat bujuk kakakmu!
Tidak bisa.
Apakah dia masih kakakku
jika dia bisa dibujuk?
Dasar gila!
Orang bernama Chen itu
seharusnya sudah hampir tiba, bukan?
Dia baru saja tiba di stasiun.
Pembunuh kami sudah berada
di posisi.
Kudengar ada yang sudah menyiapkan
pengawal untuknya.
Tenang saja.
Pembunuh ini adalah yang
terhebat di dunia.
Masalah Anda sudah beres.
Aku sudah mendapatkan rencana
perjalanan Profesor Chen.
Aku akan menunggunya di stasiun.
Kalian harus menghabisinya
dalam waktu 3 hari.
Aku sudah mendanai penelitian orang
bernama Chen itu selama 7 tahun.
Berani-beraninya dia
mengkhianatiku sekarang?
Orang sepertinya
pantas mati!
Aku, Zhang Pei Da, sudah berkecimpung
dalam bisnis ini seumur hidupku.
Selama ini aku selalu sukses.
Aku tidak akan mengizinkan
kesalahan sedikit pun.
Selamat tinggal,
Profesor Chen.
Lagi-lagi mobil ini.
Apakah kamu gila?
Kamu bisa menyetir atau tidak?
Apakah mungkin masih ada
kumpulan pengawal yang lain?
Zhang, Wang, Li, Liu, Chen...
yang mana yang harus kita pilih kali ini?
Pilih saja yang kelihatannya kaya.
Aku memilih yang bernama Liu.
Baiklah, terserah kamu.
Aku memilih yang bernama Chen.
Cepat jemput kliennya.
Berhenti.
Berhati-hatilah.
Jangan biarkan petugas piket
menangkapmu lagi.
Aku tahu.
Aku akan segera kembali.
Apakah Anda Tuan Chen?
Bukan.
Kamu salah orang.
Halo, Tuan Chen.
Namaku bukan Chen.
Chen...
Tuan Chen...
Kamu salah orang.
Tuan Chen.
Anda pasti sudah menunggu lama.
Maaf atas keterlambatan saya.
Kami sudah mempersiapkan segala
sesuatunya untuk Anda.
Kami datang untuk menjemput Anda.
Ayo naik ke mobil.
Namaku bukan Chen.
Namaku Yin.
Ying?
Kalau begitu kita...
Aku tidak ingin difoto.
Maaf.
Ying?
Mengapa namamu bukan Ruan?
Orang ini gila.
Tuan Chen.
Kamu datang untuk menjemputku?
Benar, saya datang untuk
menjemput Anda.
Semuanya sudah siap.
Kita akan bicarakan lagi di mobil.
Tenang saja.
Kami profesional dan resmi.
Baiklah.
Aku akan membawa tasnya sendiri.
Baiklah, kamu membawanya sendiri.
Petugas piket sudah datang!
Cepat lari!
Kakak ipar!
Petugas piket sudah datang
Cepat mundur!
Lindungi aku.
Aku akan segera mundur!
Ada apa ini?
Tidak akan sempat menjelaskannya.
Kita akan bicarakan lagi di mobil.
Ada masalah.
Ayo.
Kakak ipar!
Cepat!
Ayo, ke sini!
Naik ke mobil!
Profesional sekali.
Tebakan kita kali ini
benar-benar tepat.
Ternyata memang bernama Chen.
Jangan memerasnya terlalu banyak.
2.000 yuan sudah cukup.
Baiklah.
Tuan Chen.
Maaf atas kejadian barusan.
Dengarkan penjelasan saya.
Tidak perlu.
Aku yang berpikir terlalu banyak.
Kalian sangat profesional.
Kami benar-benar profesional
dalam bisnis ini.
Kudengar kalian telah melayani
banyak sekali orang penting.
Tentu saja.
Lihatlah.
Para pejabat dari berbagai negara,
bintang film,
para pebisnis besar,
tenang saja.
Aku sudah lama mendengar
bahwa kalian sangat profesional.
Selain itu, menggunakan mobil wisata
sebagai samaran untuk perlindungan
memang benar-benar imajinatif.
Aku tidak lagi meragukan
identitas kalian.
Ini adalah rencana perjalananku.
Anda ingin berwisata
dengan bebas, bukan?
Ini agak mahal.
Harus sejumlah ini.
Aku bisa memberimu uang mukanya
lebih dulu.
Uang muka?
Kami selalu menerima
pembayaran penuh.
Itu tidak bisa.
Harus sesuai dengan peraturan.
Tuan Chen.
Orang terhormat sepertimu
masih kekurangan uang?
Tidak terlalu mahal.
200.000 yuan sebagai uang muka
sangatlah masuk akal.
200.000 yuan?
Dengan 200.000 yuan, aku akan berlutut dan
melayani Anda sepanjang perjalanan.
Akun Anda telah menerima transaksi.
200.000 yuan.
Zhu Zhu.
Apakah kamu bisa menyetir?
Lihatlah, kamu menakuti Tuan Chen.
Ada berapa nol?
Benar-benar 200.000 yuan.
Apa pekerjaan orang ini?
Selanjutnya, mohon bantuannya
untuk beberapa hari ini.
Dia bukan datang untuk berwisata.
Dia menganggap kita pengawalnya.
Cepatlah jalan.
Aku sedang terburu-buru.
Baiklah, Tuan Chen.
Segera.
Mari kita pergi.
[ FAKE BODYGUARD ]
Ada apa ini?
Buka pintunya!
Apa yang kamu lakukan?
Mobil ini sangat mahal!
Tunjukkan izinmu!
Jangan bergerak!
Apa yang kalian lakukan?
Letakkan pistolnya!
Tunjukkan izinmu!
Jangan tembak!
Jangan bergerak!
Tunggu!
Ini adalah surat undanganku.
Apakah kamu tidak tahu
aku bisa bela diri?
Profesor Chen.
Akhirnya kita bertemu lagi.
Selamat datang.
Profesor Boca.
Senang bertemu denganmu.
Diskusinya akan segera dimulai.
Silakan, sebelah sini.
Silakan.
Apakah orang bernama Chen ini
mengidap semacam penyakit terminal?
Banyak sekali dokter
yang bersamanya.
Mungkin dia terlibat
dalam penelitian.
Datang ke Mengba dengan 3 hari
rencana perjalanan.
Hari pertama.
Konferensi Otak Super.
Seharusnya itu di sini.
Hari kedua.
Bertemu dengan pangeran.
Hari ketiga. Mengikuti Konferensi
Tingkat Tinggi Medis Internasional.
Pangeran?
Dia juga memiliki hubungan
dengan pangeran?
Lagipula kita sudah mendapatkan
200.000 yuan.
Kita ambil uangnya dan pergi saja.
Siapa itu pangeran?
Apakah kita akan berakhir dengan baik
di tangannya?
Apa yang kamu pikirkan?
Kita ambil 2.000
dari 200.000 yuan itu.
Kita harus mengembalikan
sisanya padanya.
Kita adalah pemandu tur lokal dan
bukannya penipu.
Zhu Zhu.
Itu 200.000 yuan.
Pertimbangkanlah.
Aku tidak akan
mempertimbangkannya lagi.
Aku sudah memutuskan.
Turunlah.
Cepat.
Penyakit seperti kelumpuhan
selalu menjadi persoalan terbesar dan
tersulit dalam dunia medis.
Ia terbagi menjadi kelumpuhan saraf,
neuromuskular...
Begitu acara ini berakhir,
kita akan langsung
mengembalikan uangnya.
Dan aku sudah menemukan
jawaban untuk mengatasi
kelumpuhan saraf,
yaitu Otak Super.
Kelumpuhan saraf,
seperti namanya,
adalah kerusakan atau nekrosis pada
neuron motorik.
Otak Super melepaskan impuls dan
mensimulasikan neuron
untuk menghasilkan impuls listrik,
dan tujuan rehabilitasi pun tercapai.
Hebat!
Apakah kamu mengerti apa yang
mereka bicarakan?
Racun alfa.
Pasti mati
dalam 15 menit.
Selamat tinggal,
Profesor Chen.
Selanjutnya,
Aku akan langsung mendemonstrasikan
hasil penelitian ilmiah dari
Otak Super kepada kalian.
Mari kita pergi ke laboratorium.
Silakan.
Ayo kita lihat sekaligus.
Aku sangat senang melihat
teknologi ini
akan mengubah dunia.
Aku...
merasa bangga dapat menunjukkan
Otak Superku di sini.
Silakan.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ayo.
Cepat, lihatlah.
Ia adalah penderita lumpuh yang
sangat parah
yang sudah terbaring
selama 10 tahun.
Perubahan patologis
telah menyebabkan kerusakan pada
neuron motorik atas.
Jika kita berbicara secara medis,
dia sudah tidak bisa merespon
sama sekali.
Dia bergerak!
Dia tidak lumpuh.
Apa yang terjadi?
Ini bohong.
Lumpuh itu hanya perkataanmu.
Bagaimana kamu membuktikannya?
Itu...
Bagaimana kamu membuktikan
bahwa dia lumpuh?
Aku!
Aku akan membuktikannya!
Kakak ipar.
Apa yang kamu lakukan?
Profesor.
Aku adalah pengawal Anda.
Serahkan hal ini padaku.
Bagaimana pun kamu merangsang
seorang penderita lumpuh,
dia tidak akan bisa merespon
sama sekali.
Selanjutnya,
aku akan memverifikasi sesuatu
untuk kalian semua.
Apa yang dia lakukan?
Kalian masih tidak percaya?
Baiklah. Aku akan menggunakan cara yang
lebih kejam lagi untuk kalian.
Aku akan menggunakan ini untuk
menyetrumnya.
Kalau dia masih tidak merespon,
itu artinya dia benar-benar lumpuh.
Ini tidak baik.
Profesor, aku membantumu
membuktikannya.
Kamu akan membunuhnya!
Dia tidak akan mati.
Baiklah.
Wang Wen Zhong!
Kakak!
Permisi.
Selanjutnya
adalah saat untuk menyaksikan
keajaiban Otak Super.
Dia pasti akan merespon
secara perlahan.
Otak Super juga bisa membantu untuk
melakukan hal yang lebih rumit.
Bahkan menari balet pun tidak
akan ada masalah.
Lihatlah, semuanya.
- Bagus!
Dua hari lagi,
aku akan mengumumkan teknologi
penelitian dan pengembangan
inti Otak Super secara gratis
pada Konferensi Tingkat Tinggi
Medis Internasional
yang diadakan di Mengba.
Otak Super seharusnya menjadi
milik semua orang.
Bagus!
Kuharap
Otak Superku
dapat bermanfaat bagi dunia.
Apalagi dengan adanya dukungan
Yang Mulia Pangeran,
aku yakin
pasti akan dapat diproduksi secara
massal secepat mungkin.
Apa yang kamu lakukan?
Pangeran yang terhormat.
Profesor Chen.
Otak Supermu benar-benar
luar biasa.
Kamu tidak menipuku.
Kamu pantas mendapatkan
perlakuan yang terbaik di negeriku.
Ia adalah pangeran Mengba,
Pangeran Tala yang terhormat.
Yang Mulia Pangeran Tala.
Akhirnya kita bertemu.
Profesor Chen.
Aku akan mempertimbangkan
untuk mengerahkan kekuatan Mengba
dalam mensponsori produksi massal
Otak Super secara global.
Yang Mulia Pangeran
benar-benar seseorang yang
berpikiran ideal.
Selain itu, dia juga sangat perhatian.
Dia menyewa 3 pengawal internasional
secara khusus untuk Anda.
Di mana para pengawal itu?
Kemari.
Pangeran.
Pangeran yang terhormat.
Kalian bertiga adalah
pengawal top di dunia?
Pangeran.
Kami...
Tentu saja kami tidak mungkin
menipu Anda.
Tetapi kalian tadi sudah melakukan
kesalahan yang fatal.
Benarkah?
Saat aku menembak tadi,
kalian tidak segera maju untuk
melindungi profesor.
Masih berani mengatakan bahwa
kalian adalah pengawal top?
Apakah kalian sedang menipuku?
Tidak mungkin.
Apakah kalian tahu konsekuensi
dari menipuku?
Pangeran, mereka bukan...
Orang ini kemarin memberitahuku
bahwa hari ini akan hujan.
Tetapi hari ini cerah.
Inilah konsekuensi dari menipuku.
Apakah kalian sedang menipuku?
Pangeran, bagaimana mungkin
kami menipu Anda?
Antar profesor ke kediamanku besok.
Ini pasti tidak akan ada masalah.
Kami sudah seharusnya melakukan ini.
Profesor Chen,
sampai ketemu besok.
Sampai ketemu besok.
Tenang saja.
Aku sudah membantumu
menyedot keluar racunnya.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Aku akan mengakuinya
pada Profesor Chen.
Seharusnya dia bisa memohon
ampun untuk kita.
Pertimbangkanlah lagi.
Pangeran bisa membunuh kita.
Aku tidak mau
mempertimbangkannya lagi.
Aku sudah memutuskannya.
Profesor Chen.
Ayo.
Aku akan bersulang
sekali lagi untukmu.
Hati yang bersemangat
dan tangan yang bergetar.
Aku akan bersulang lagi
untuk profesor.
Bir di dalam gelas
dan perasaan di dalam bir.
Bergelas-gelas terisi dengan
perasaan yang sesungguhnya.
Saat aku bosan,
lakukanlah sesuka Anda.
Nona Ye.
Kamu terlalu antusias.
Minumlah pelan-pelan.
Apakah kamu mau minum lagi?
Jadi begini, profesor.
Ada sesuatu
yang kami harus akui denganmu.
Sebenarnya kami...
Sebenarnya kami masih ada satu
makanan lagi.
Hot pot.
Akan segera tiba.
Sebenarnya kami sama sekali...
Sebenarnya kamu sama sekali
tidak mencintaiku.
Tunggu.
Ternyata kalian
adalah sepasang kekasih.
Bom mikro alfa.
Selamat tinggal,
Profesor Chen.
Aku sudah lama mengetahuinya.
Kamu selalu menganggapku sebagai
cadangan, bukan?
Kamu bersungguh-sungguh?
Tentu saja aku bersungguh-sungguh.
Kamu mengatakan semuanya hari ini...
Apakah kamu selalu berpikir
bahwa keluarga ini tidak bisa berbuat
apa-apa tanpamu?
Ya.
Kamu pandai menyetir.
Kamu juga cantik.
- Kemampuanmu luar biasa.
- Benar.
Penampilanmu luar biasa, bukan?
Apakah bukan begitu?
Sebenarnya kamu melakukannya
hanya demi dirimu sendiri.
- Demi diriku sendiri?
- Tentu saja.
Aku memberimu makan
dan membantumu berpakaian.
Setiap hari aku menyetir dengan
susah payah.
Apa yang kamu lakukan demi kita?
Cobalah sebutkan sesuatu.
Demi keluarga ini,
aku...
aku menyerah atas mimpiku!
Omong kosong!
Omong kosong juga mimpi.
Profesor.
Apakah kamu tahu sesedih apa
seorang pria
yang menyerah atas mimpinya
demi keluarga ini?
Mimpi, ya.
Aku tidak pernah menyerah
atas mimpiku.
Lihatlah.
Halo.
Pesanan Anda telah tiba.
Masakkan untukku!
Aku sedang bertanya padamu!
Untuk apa kamu bertanya pada
Profesor Chen?
Kita tidak akan bertanya pada Profesor
Chen.
Saudaraku.
Duduklah!
Berikan pendapatmu.
Ada seorang wanita.
Aku menyukainya.
Aku sudah mengejarnya selama
bertahun-tahun.
Aku sudah melamarnya
lebih dari 200 kali.
Tetapi dia selalu menolak.
Menurutmu, salah siapakah ini?
Salah wanita itu.
Duduk!
Ada seorang pria
yang katanya mencintaimu,
tetapi sebenarnya dia tidak memiliki
rasa tanggung jawab sama sekali.
Salah siapakah ini?
Salah pria itu.
Duduk!
Apakah kamu seorang pria?
Selain memukul, wanita ini selalu
marah setiap hari.
Lalu bertengkar denganmu
setiap hari.
Kakak-kakak, ini salahku.
Aku bersulang untuk kalian.
Aku masih ada urusan,
aku pamit dulu.
- Duduk!
Kamu harus menentukannya hari ini.
Lihatlah mulutnya.
Lihatlah wajahnya.
Wajah apa?
Apakah kamu seorang wanita?
Wajah?
Siapa yang kamu bicarakan?
Kalian berdua...
Kalian masihlah sepasang suami istri
dan juga pengawal.
Ada pepatah...
Bukan begitu, Profesor Chen.
Sehari menjadi suami...
Kami sama sekali
bukanlah pengawal.
Kami sama sekali tidak menganggap
diri kami pengawal.
Seharusnya kamu katakan ini
dari awal.
Kami juga tidak pernah
menganggap Anda sebagai
orang yang mempekerjakan kami.
Kami sudah menganggap Anda
sebagai teman kami sejak awal.
Apa? Teman?
Kamu bahkan bisa mengarang
kebohongan seperti itu.
Apakah kamu tidak tahu malu?
Aku berbohong?
Demi meneliti Otak Super,
aku sudah kehilangan banyak
sekali teman.
Tidak kusangka aku akan menemukan
persahabatan di sini.
Aku membohongimu?
Memangnya kenapa kalau aku
menganggapnya teman?
Terima kasih
karena masih menganggapku
sebagai teman.
Aku tidak berbicara jujur?
Kamu masih bisa berbicara
omong kosong seperti ini?
Kamu sangat munafik, kamu tahu?
Teman terus bersama
seumur hidup.
Kamu mengataiku?
Coba katakan lagi!
Meledak! Mundur!
- Apakah kamu tidak tahu malu?
Ada apa dengan teman?
Apakah kamu tidak tahu malu?
Aku tidak tahu malu!
Hari-hari itu tidak akan ada lagi.
Ada apa?
Duduk!
Apa maksudmu?
Sebelah kiri!
Seumur hidup.
Dengarkan aku!
Teruskan kalau kamu berani!
Ayo pergi!
Meledak! Akan segera meledak!
Kamu tidak memiliki
kesempatan ini lagi.
Aku sudah memberitahumu.
Kamu masih tidak mau berbicara?
Sudah terbuka.
Sudah bisa dimakan.
Tidak apa-apa.
Aku pergi dulu.
Dia gila.
Lanjutkan makannya.
Omong kosong!
Ada apa denganmu?
Apa-apaan sikapmu itu?
Kemari!
Hei, temanku.
Kamu salah memainkannya.
Kamu harus memperbesarnya.
Apakah kamu masih memiliki
waktu untuk bermain
saat kamu meneliti Otak Super?
Prinsip operasi otak super
sebenarnya mirip dengan prinsip
operasi dalam permainan.
Keduanya sama-sama memberikan instruksi
untuk menyelesaikan suatu misi.
Profesor Chen.
Kalau begitu...
Jika instruksi dari permainan itu
ditransmisikan kepada orang yang
memakai Otak Super,
apakah
dia bisa menggunakan kombo yang ada
di dalam permainan?
Idemu ini cukup unik.
Buatkan untukku.
Memuat programnya ke dalam otak...
Tenang saja.
Aku
sudah membereskan lukanya untukmu.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sedang berulah?
Enyahlah.
Jika ada masalah di antara kita,
bisakah kita kembali ke mobil
dan membicarakannya?
Apakah kamu tidak tahu kalau kamu
mengundang nyamuk?
Kamu lebih menyebalkan
daripada nyamuk.
Wang Wen Zhong.
Yang kamu katakan tadi benar-benar
isi hatimu, bukan?
Kamu sudah memendamnya
cukup lama, bukan?
Bagaimana mungkin aku bersungguh-sungguh?
Kalau begitu kamu juga tidak
benar-benar mencintaiku.
Zhu Zhu.
Kita benar-benar tidak boleh
memberitahu Profesor Chen.
Kalau kamu memberitahunya,
kita akan segera dihabisi
oleh pangeran.
Kebohongan akan selalu terungkap,
kamu tahu?
Kalau itu adalah kebohongan,
itu artinya tidak benar.
1.000.000 yuan untuk 3 hari.
Dalam kondisi kita saat ini,
kapan kita bisa mendapatkan
1.000.000 yuan?
Aku benar-benar tidak ingin
kamu menderita bersamaku.
Kalau begitu, itu adalah
keinginanku sendiri.
Tetapi aku tidak mau
kamu menggunakan
cara ini untuk menjalani hidup
yang lebih baik.
Zhu Zhu.
Kalau kamu tidak memikirkan
dirimu sendiri,
setidaknya kamu harus memikirkan
Zhuang Zhuang.
Zhuang Zhuang juga sudah dewasa.
Berdempetan bersama kita
di dalam mobil
juga bukanlah solusi untuk
jangka panjang.
Kita harus tetap
membelikannya rumah.
Tinggal dua hari lagi.
Percayalah padaku.
Aku memiliki ide.
Profesor sudah tidur.
Apa rencana selanjutnya?
Ikuti aku.
Aku sudah meneliti film ini
berkali-kali.
Menjadi pengawal dan pemandu
wisata
sangatlah mirip.
Apanya yang mirip?
Bisnis ini
dan agen wisata kita
tergolong dalam industri jasa.
Bukan, bukan ini.
Dari segi pakaian,
ia haruslah sederhana,
rahasia,
dan keren.
Apakah ini maksudmu?
Zhu Zhu.
Bukankah ini terlalu kuno?
Kedua, peralatannya canggih.
Kalau kita memiliki 1.000.000 yuan,
aku ingin membeli mobil baru!
Aku ingin membentuk tim
permainanku sendiri!
Aku ingin menikahi Ye Ming Zhu!
Profesor Chen.
Selamat datang.
Senang bertemu dengan Anda, pangeran.
Ini adalah istana.
Sangat aman.
Silakan, sebelah sini.
Silakan.
Profesor Chen.
Jangan kaget.
Ada banyak orang di Mengba
yang menentangku.
Meskipun aku sudah menguasai
seluruh Mengba,
tetapi tidak ada
satu orang pun di sisiku yang bisa
kupercaya.
Aku tidak memiliki teman
dengan statusku ini.
Tidak mudah bagi pangeran.
Selalu ada orang dengan
niat buruk
yang memikirkan cara
untuk mendekatiku.
Seperti
tiga pengawal palsu yang bersamamu.
Kalian semua palsu.
Yang ada di foto ini
sama sekali bukanlah kalian bertiga.
Kalian sudah menipuku.
Konsekuensinya sangat berat.
Ternyata pangeran sangat
ahli menilai orang.
Anda sudah menyadarinya.
Benar.
Kami memang bukan pengawal top
atau apa pun itu.
Kami adalah
pengawal unggulan.
John.
Julia.
Wen Zhong Wang.
Tiga orang di foto ini adalah muridku.
Kali ini,
karena Anda sangat penting,
kami meningkatkan langkah-langkah
keamanan kami secara gratis
untuk melayani Anda
sebagai rasa hormat kepada Anda.
Benar, pangeran.
Kami adalah pengawal unggulan.
Kami sudah pernah melindungi banyak
sekali orang penting.
Pangeran.
Lihatlah.
Para pejabat dari berbagai negara.
Bintang film.
Para pebisnis.
Kami sudah pernah menandatangani
perjanjian rahasia dengan mereka.
Tolonglah rahasiakan
untuk kami juga.
Jangan bicara sembarangan.
Baiklah.
Kalian berkata bahwa kalian
adalah pengawal.
Kalau begitu segera buktikan padaku.
Untuk apa?
Bukankah
tadi kami sudah membuktikannya?
Mau dibuktikan bagaimana lagi, pangeran?
Dimulai dari dia.
Apakah ini perlu?
Profesor, tolong katakan sesuatu.
Bukankah kita teman?
Cepatlah.
Menurutku, ini tidak perlu sama sekali.
Aku memintamu untuk
segera melakukannya!
Baiklah.
Tidak masalah.
Ini tidak ada apa-apanya.
Bagaimana ini?
Keluarkan konsol permainanmu.
Hubungkanlah.
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Bukankah dia sedang bermain?
Ini hanyalah penampilan luarnya
Dia adalah seorang jenius komputer
yang baru kembali dari
Lembah Silikon di Amerika.
Kami dapat menginvasi
sistem keamanan
berbagai negara dan
institusi kapan saja.
Baiklah.
Kalau begitu masuklah
ke sistem keamananku.
Pangeran.
Invasi akan menimbulkan
bahaya dalam keamanan Anda.
Bagaimana bisa kami mengabaikan
keselamatan Anda?
Apakah kalian benar-benar
ingin mati?
Baiklah.
Masuklah.
Pangeran.
Sistem keamanan dan
semua jaringan di istana
udah dilumpuhkan.
Menakjubkan.
Bagaimana, pangeran?
Sudah seharusnya Anda
mempercayai kami, bukan?
Dia sudah lolos.
Giliranmu.
Ayo bertarung.
Ayo.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Aku ahli dalam bertinju.
Orang akan mati begitu
aku menyerang.
Selamat tinggal,
Profesor Chen.
Aku sangat senang bisa
bertemu denganmu.
Kak.
Sudahlah, kak.
Kakak!
Apakah penyakit jantungnya kambuh?
Sudah kukatakan kalau aku bisa bertinju.
Ini tidak ada hubungannya denganku,
pangeran.
Pangeran.
Apakah Anda masih memiliki
pertanyaan lain?
Bagus.
Bagus sekali.
Tetapi...
hal terpenting yang harus dilakukan
dalam bisnis kalian ini adalah
rela untuk mati.
Ayo kita bertaruh dengan
rolet Mengba.
Enam magasin.
Satu peluru.
Dua orang akan bertaruh
dan bergantian menembak diri sendiri.
Orang yang berhasil bertahan
hidup hingga akhir
barulah seorang pejuang sejati.
Jangan takut.
Kamu.
Majulah.
Bermainlah dengannya.
Mundur.
Kami adalah satu keluarga.
Sesuatu akan terjadi!
Dia bisa mati!
Silakan.
Cepatlah.
Bagus sekali.
Bagus.
Cepatlah.
Aku tahu.
Bagus sekali.
Cepatlah.
Jangan buang-buang waktu.
Ibu yang kuhormati,
aku menyayangimu.
Aku akan menurutimu saat aku mencari
pekerjaan di kehidupan selanjutnya.
Menakjubkan.
Giliranmu.
Cepatlah.
Ayo.
Bagaimana kalau aku membantumu?
Terimalah takdirmu.
Satu.
Pukul aku.
Dua.
Jangan bergerak.
Kakak ipar!
Tiga.
Jangan tembak.
Bunga akan mekar kembali,
tetapi manusia tidak bisa kembali muda.
Nona Ye
adalah temanku.
Tolong pangeran bermurah hati.
Selain itu,
karena Anda telah menyewa
3 orang ini untukku,
asalkan aku mempercayainya,
mereka adalah pengawal yang sebenarnya.
Zhu Zhu.
Kakak.
Pistol yang terisi
tidak bisa tidak ditembakkan.
Aku sudah membantumu.
Kamu juga harus membantumu.
Apa...
apa yang harus kubantu?
Ikuti aku.
Zhu Zhu.
Kakak.
Zhu Zhu, apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Untung saja ada Profesor Chen.
Untung saja ada dia.
Kalian bertiga cukup berjaga
di depan pintu saja.
Profesor, silakan ikut denganku.
Tidak bisa.
Profesor Chen.
Di hadapan semua kaisar Mengba
terdahulu,
aku akan memberitahumu
rahasia terbesar Mengba.
Dan jawabanmu
akan menentukan masa depan Mengba.
Kamu tidak boleh menipuku.
Apakah bagian tubuh mana pun
bisa bergerak
setelah menggunakan Otak Supermu?
Profesor Chen sudah sangat lama
berada di dalam.
Apakah jangan-jangan
dia tertimpa bahaya?
Bahaya?
Kurasa caramu memandangnya
cukup berbahaya.
Aku juga merasa sedikit tidak beres.
Pertama-tama,
sistem keamanannya dirusak.
Lalu orang itu tiba-tiba pingsan.
Menurut kalian,
apakah mungkin...
Maksudmu
ada seseorang yang
diam-diam membantu kita?
Maksudku adalah benar-benar
ada orang yang ingin membunuh pangeran.
Jangan gugup.
Semuanya akan segera selesai.
Ada respon.
Cobalah.
Profesor.
Otak Supermu sangat luar biasa.
Kakiku sudah bisa bergerak.
Masih perlu melakukan beberapa
latihan tambahan.
Jangan sampai
orang ketiga mengetahui
tentang hal ini.
Jangan sampai
orang keempat mengetahui
tentang hal ini.
Lindungi pangeran!
Hati-hati.
Aku sudah siap untuk potret ini.
Mengapa orang ini masih hidup?
Bos Zhang.
Lihatlah.
3 orang inilah yang bersama
dengan Profesor Chen.
Ini seperti pengawal internasional.
Benar.
Mereka terlihat seperti
3 orang bodoh.
Jadi maksudmu aku bahkan tidak bisa
membereskan 3 orang bodoh?
Jangan menilai orang dari penampilannya,
Bos Zhang.
3 orang ini pasti tidak mudah
untuk dihadapi.
Segera perintahkan pembunuh
sialan itu
untuk menyingkir dari hadapanku!
Kumpulkan ahli dari seluruh dunia.
Siapa pun itu, asalkan mereka bisa
menghabisi
orang bernama Chen itu sebelum
konferensi tingkat tinggi,
aku akan menambahkan imbalannya.
Baiklah.
Aku akan segera melakukannya.
Kembalilah.
Bersiaplah.
Kita akan pergi ke Mengba.
Zhu Zhu.
Mengapa kamu tega meninggalkanku?
Kakak ipar.
Ada sesuatu
yang ingin kukatakan.
Dia meninggalkanku begitu saja
dan minum-minum bersama profesor
dengan penuh kasih sayang.
Ini.
Dia tertawa dengan sangat bahagia.
Terima kasih Nona Ming Zhu
untuk hari ini.
Kamu memang pantas sebagai
pengawal unggulan.
Mari kita bersulang.
Terima kasih, pangeran.
Anggur ini sangat enak.
Aku belum pernah meminum
anggur senikmat ini
seumur hidupku.
Tidak kusangka, Nona Ming Zhu.
Apakah aku bisa mengetahuinya?
Nona Ming Zhu.
Lihatlah.
Dia tertawa lagi.
Senyuman itu seperti
saat menemukan cinta pertama.
Anggur ini nikmat sekali.
Aku merasa ada yang tidak beres.
Sangat tidak beres.
Pembunuh hari ini
sepertinya menyerang ke arah
Profesor Chen.
Aku sudah lama mengetahui bahwa
orang tua sialan ini
memiliki niat buruk
terhadap kakakmu.
Permisi.
Aku akan pergi ke toilet.
Kita akan melanjutkan minumnya
begitu aku kembali.
Tunggu aku.
Baiklah.
Pergilah.
Profesor Chen.
Otak Super akan diproduksi
secara massal di masa depan.
Penampilannya
Didesain seperti ini saja.
Segitiga.
Lebih stabil.
Pangeran.
Bentuk segitigamu ini juga
terlalu gegabah.
Ini adalah segitiga yang
berhasil kugambar
setelah bermalam-malam.
Selain itu, aku akan memberitahumu
sebuah rahasia.
Semua sudut dalam segitiga ini
adalah 180 derajat.
Tidak terpikir, bukan?
Penampilan luar Otak Super saat ini
didesain menurut ilmu ergonomi.
Bukankah tidak perlu diubah?
Jika Otak Super yang sekarang
dipakai saat berlari,
akan mudah untuk tergelincir.
Tidak akan.
Sangat stabil setelah dipakai.
Lihatlah.
Mudah tergelincir.
Pangeran.
Menurutku ini akan membuat pasien...
Aku tidak mau pendapatmu.
Aku mau pendapatku.
Pangeran.
Kalau Otak Super benar-benar
didesain menyerupai segitiga,
ini akan menjadi bahan tertawaan.
Lagi pula, bahkan anak SD
pun mengetahui
bahwa sudut dalam segitiga adalah
180 derajat.
Ini sama sekali bukanlah rahasia.
Sepertinya kamu sudah tidak ingin
hidup lagi.
Sebenarnya
bentuk segitiga juga bukannya
tidak boleh.
Jangan menyinggung pangeran.
Aku adalah seorang peneliti ilmiah
yang berintegritas.
Aku tidak akan menundukkan
kepala terhadap
kekuasaan dan segitiganya itu.
Kamu sudah mengangkat kepalamu.
Pembayaran akhir kita sudah hangus.
Gawat.
Ada masalah.
Seseorang baru saja menawarkan
hadiah di web gelap.
Spesifiknya adalah untuk membunuh
Profesor Chen
sebelum konferensi medis.
Benar-benar ada yang mau
membunuh Profesor Chen?
Tidak kusangka Zhang Pei Da
tidak hanya menginginkan Otak Super,
tetapi juga menginginkan nyawaku.
Demi keamanan,
sebaiknya Anda tidak usah
pergi besok.
Aku harus pergi.
Ini adalah kesempatanku
yang terakhir.
Kalau sampai
Zhang Pei Da mendapatkan patennya,
Otak Super hanya akan dijual kepada
orang kaya.
Seharusnya ia dapat dimiliki oleh
semua orang secara gratis.
Ini adalah mimpiku.
Selain itu,
aku tidak khawatir
jika ada kalian yang mengawalku.
Karena Anda sudah memutuskannya,
kami
akan mengawalmu besok.
Omong kosong.
Aku akan jujur denganmu.
Kami bukan pengawal.
Kami adalah pengawal palsu
yang membuka agen wisata, kamu tahu?
Pertemuan adalah takdir.
Kita akan pergi sendiri-sendiri
saat bahaya tiba.
Karena kamu ingin mati,
kami juga tidak akan menghalangimu.
Kamu tahu apa mimpimu.
Mengapa kamu tidak mewujudkannya?
Karena kamu tidak pernah
bersikeras mewujudkannya.
Meskipun kalian tidak mengantarku,
aku tetap akan pergi.
Bunga akan mekar kembali,
tetapi manusia tidak akan
kembali muda.
Nona Ye
adalah temanku.
Kumohon pangeran bermurah hati.
Aku tidak bisa melihat
profesor menjemput kematiannya
seorang diri.
Kamu sudah menerima
sebuah peluru untuknya.
Kamu sudah berbuat kebajikan.
Biarkanlah dia pergi.
Profesor tidak terbiasa di sini.
Kalau dia berselisih lagi
dengan pangeran,
dia hanya bisa mengandalkan kita.
Kamu menyetir minibus.
Aku menarik pelanggan.
Kamu malah serius menganggap dirimu
seorang pengawal.
Meskipun kita adalah pengawal palsu,
tetapi kita sudah berjanji.
Kita harus bertanggung jawab
terhadap pasangan yang
kita lindungi sampai akhir.
Pasangan?
Kamu benar-benar
menganggapnya pasangan?
Dari pengawal palsu berubah
menjadi kekasih.
Omong kosong.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu sendiri tidak menyadarinya?
Apa yang kupikirkan?
Kamu berpakaian seperti ini sepanjang hari,
kamu ingin memperlihatkannya kepada siapa?
Apa urusannya denganmu kalau
aku berpakaian seperti ini?
Kamu siapa?
Benar. Aku sudah bukan
siapa-siapa di matamu.
Lakukan saja sesukamu.
Lagi pula kamu juga tidak akan
menikahiku.
Apakah kamu tahu mengapa
aku tidak ingin menikahimu?
Kamu bahkan tidak memiliki
rasa toleransi dan tanggung jawab
sebagai seorang pria.
Aku sudah menyia-nyiakan 7 tahun
masa mudaku denganmu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Baiklah.
Kalau begitu aku tidak akan
menahanmu lagi.
Ming Zhu
Selama beberapa tahun ini,
kamu terus mengikutiku berkelana
serta menipu dan menculik orang.
Aku sudah menyusahkanmu.
Kita berpisah saja.
Halo, tuan.
Silakan ikut denganku.
Bisakah kamu berbicara
bahasa Mandarin?
Hei.
Bosku ingin bertemu denganmu.
Aku sudah
mengeluarkan pelurunya darimu.
Ada apa?
Ternyata memang tidak bisa
menilai orang dari penampilannya.
Tidak kusangka seorang pengawal
internasional
ternyata...
sangat...
sangat sederhana.
Anda terlalu memuji.
Begini saja.
Aku, Zhang Pei Da, adalah pria terhormat
yang tidak akan melakukan hal tak terpuji.
Sebesar apa pun imbalannya,
orang bernama Chen itu
harus mati.
Perintahnya
adalah untuk membunuh profesor
bernama Chen itu, bukan?
Imbalannya sangat tinggi.
Aku juga sudah mendaftar.
Apa maksudmu?
Maaf, aku salah mengambilnya.
Ini adalah oleh-oleh yang kubeli
di bandara.
Hanya aku
yang boleh membunuh targetku.
Inilah prinsipnya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Menjadi teman.
Kita seharusnya saling membantu
antar teman.
Bagaimana kalau aku tidak
menginginkan uang ini?
Kalau begitu kamu adalah musuhku.
Semua musuhku
selalu mati dengan mengenaskan.
Zhu Zhu.
Aku akan mengantar Profesor Chen
seorang diri.
Kalian tunggulah di kediaman pangeran.
Wang Wen Zhong.
Apa yang sebenarnya ingin
kamu lakukan?
Jangan ragu lagi.
Aku sudah mengetahuinya
sejak awal.
Bukankah kalian melakukan bisnis ini
demi uang?
Kamu
sangat pandai menilai orang.
Tenang saja, profesor.
Aku pasti akan mengantarmu
ke bandara dengan aman.
Aku mewakili semua umat manusia
untuk berterima kasih padamu.
Sudah seharusnya begitu.
Dengarkan aku.
Pasti ada hal yang
disembunyikannya dari kita.
Kita ikuti dia.
Ke mana kita harus mengikutinya?
Ayo.
Tempat ini...
Bagaimana kamu tahu dia berada
di sini?
Aku sudah bersamanya
selama 7 tahun.
Bagaimana mungkin aku tidak bisa
mengecek lokasi ponselnya?
Sial.
Bannya bocor.
Jangan tembak!
Aku adalah bawahan Bos Zhang.
Aku sudah sepakat dengannya
untuk membawa Tuan Chen ke mobil.
Aku sudah menguncinya di dalam.
Buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Cepat!
Buka pintunya!
Cepat pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana mungkin sesuatu terjadi padaku?
Terima kasih sudah mengantarku.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Uang memang berharga,
tetapi nyawa jauh lebih berharga.
Demi Ye Ming Zhu,
aku bisa membuang keduanya.
Aku, Wang Wen Zhong,
ingin mendapatkan seorang istri
dan menjalani hidup dengan baik.
Aku tidak ingin mengecewakannya
dan juga tidak ingin
membiarkannya mati.
Karena itulah aku hanya bisa
menggantikannya untuk mati.
Sudahlah, tidak ada waktu lagi.
Profesor!
Aku akan melindungimu untuk pergi
ke konferensi tingkat tinggi.
Tunggu aku.
Target muncul di dekat lokasi
konferensi tingkat tinggi.
Bersiap untuk beraksi.
Baiklah.
Profesor, ikuti aku.
Ada seseorang!
Hanya aku
yang boleh membunuh targetku.
Inilah prinsipnya.
Selamat tinggal, Profesor Chen.
Zhu Zhu!
Aku paling benci saat orang lain
memegang rambutku.
Zhu Zhu, apakah kamu baik-baik saja?
Katakan padaku.
Apa-apaan kotak uang itu?
Orang yang bernama Zhang
memberikannya padaku. Ada apa?
Apakah kamu gila?
Kamu rela
membunuh Profesor Chen
demi uang?
Aku membunuh Profesor Chen?
Kalau aku ingin membunuh Profesor
Chen,
apakah punggungku akan menjadi
seperti ini?
Lihatlah.
Lalu...
Lalu kamu menerima uang itu.
Aku menerima uang itu.
Kalau aku tidak menerima uangnya,
aku sudah akan mati di dalam mobil
orang bernama Zhang itu.
Ini adalah taktik untuk mengulur
waktu, apakah kamu mengerti?
Selain itu,
apakah aku pernah sekali pun
melakukan hal yang
bersalah padamu,
Ye Ming Zhu, seumur hidupku?
Banyak sekali.
Hadirin sekalian.
Konferensi tingkat tinggi akan
segera dimulai.
Apakah kita bisa mengobrol
sambil berjalan?
Ayo.
Kamu bersembunyilah.
Aku akan memancing orang
bermarga Zhang itu.
Apakah kamu bisa
melakukannya sendiri?
Tenang saja.
Menjadi pemandu wisata selama
bertahun-tahun tidak akan tersia-siakan.
Hati-hati.
Tenang saja.
Kamu pergi ke sebelah sana.
Kamu ke sebelah sana.
Bos Zhang!
Wang?
Mengapa kamu ada di sini?
Kukira kamu sudah mati.
Bagaimana aku bisa mati kalau
kamu belum mati?
Apakah kamu sudah
membawa orang itu?
Aku sudah membawa orang itu.
Kamu sudah membawanya?
Aku sudah membawanya.
Kamu benar-benar
sudah membawanya?
Aku benar-benar sudah membawanya.
Mengapa kamu tidak
mengatakannya dari awal?
Ayo, bawa aku ke sana.
Baiklah.
Ikuti.
Orang sepertimu biasanya terlihat
cukup bodoh.
Tidak kusangka kamu cukup
pintar juga.
Bos Zhang, kamu sangat tampan.
Kamu juga cukup rupawan.
Bos Zhang, apakah aku terlalu jahat?
Bayar aku lebih lagi karena
sudah menjual temanku.
Cepat naik!
Zhuang Zhuang, bawa profesor
ke konferensi tingkat tinggi.
Bagaimana denganmu?
Aku masih khawatir dengan
kakak iparmu.
Aku harus kembali dan mencarinya.
Kita bersama-sama, kak.
Cepat pergi.
Diamlah.
Tidak apa-apa.
Sampai ketemu nanti.
Kakak!
Cepat pergi!
Panas sekali hari ini.
Ada apa?
Pei Da.
Apakah kamu sudah melihat
alun-alun ini?
Ya.
Ini semua negeri yang
kuberikan untukmu.
Apa maksudmu?
Profesor Chen ada di dalam.
Mengapa sepertinya kamu sedang
mempermainkanku?
Mengapa aku juga merasa sepertinya
aku sedang mempermainkanmu?
Pokoknya, sudah tidak ada yang perlu
dibicarakan lagi.
Kalau begitu,
kita berbicara di tempat lain saja.
Berbicara di tempat lain!
Aku akan memberimu pencerahan!
Pencerahan!
Cepat katakan!
Beritahu aku!
Kalau tidak, aku akan mematahkan
tulangmu dalam satu menit!
Kak, aku salah.
Cepat katakan!
Aku salah, kak.
Aku akan memberitahumu.
Kemarilah.
Cepat katakan!
Aku akan memberitahumu.
Kencangkan suaramu.
Kemarilah.
Kamu jahat sekali.
Wang, apakah kamu mempermainkanku?
Kalau kamu ingin mati,
aku akan mengabulkannya.
Aku akan mematahkan tulangmu
dalam satu menit!
Kak, aku salah.
Mempermainkanku?
Aku akan membiarkanmu
mempermainkanku!
Wang Wen Zhong!
Jangan pukul lagi!
Apa yang kamu lakukan?
Wang Wen Zhong!
Jangan bergerak!
Lepaskan aku!
Wang Wen Zhong,
dasar kamu pembohong!
Bukankah katamu kamu akan
baik-baik saja?
Mengapa kamu ke sini?
Aku sudah menipu si bodoh ini.
Cepatlah pergi.
Mengapa aku merasakan
tanda-tanda cinta?
Jangan pukul lagi!
Kamu sudah membohongiku.
Kumohon!
Aku akan mencarinya!
Aku akan membawa
Profesor Chen ke sini!
Apakah kamu bodoh!
Kalau kamu membawa
Profesor Chen ke sini,
bukankah penderitaanku
menjadi sia-sia?
Pergilah.
Jangan bicara lagi!
Kamu tidak membiarkannya
membawanya!
Jangan pukul lagi!
Aku tahu di mana Profesor Chen!
Aku akan meneleponnya!
Wang Wen Zhong!
Maaf.
Aku bersalah kemarin malam.
Kamu bukanlah pria yang tidak
bertanggung jawab.
Kamu adalah seorang pahlawan.
Subjek 1 pasal 10
menyatakan bahwa...
Kakak.
Jangan menelepon saat menyetir.
Apa?
Profesor Chen.
Kita harus kembali.
Untuk apa?
Kakak dan kakak iparku ditangkap.
Konferensi tingkat tingginya akan
segera dimulai.
Bagaimana kalau
aku pergi denganmu setelah
konferensinya selesai?
Tidak bisa.
Kita harus kembali dan
menyelamatkan mereka.
Bukan.
Aku bukannya tidak ingin
menyelamatkan mereka.
Aku tidak bisa membiarkan Zhang Pei Da
mendapatkan yang dia inginkan.
Aku ingin menyelamatkan
ribuan orang.
Kamu memikirkan ribuan orang
sepanjang hari.
Apakah kamu peduli dengan
orang yang ada di sisimu?
Apakah kamu memedulikan temanmu?
Kalau aku pergi,
pada akhirnya juga akan mati.
Kamu bisa meminta bantuan
pada pangeran.
Jangan berbelit-belit lagi.
Biarkanlah itu segitiga.
Kalau begitu segitiga saja.
Jangan pukul lagi!
Kumohon, jangan pukul lagi!
Dua menit lagi.
Kapan dia akan menyerahkan
orang itu padaku?
Bawa dia ke sini.
Dia akan segera tiba.
Kumohon, jangan pukul lagi.
Wang Wen Zhong!
Sadarlah!
Bukankah kamu ingin menikahiku?
Aku sudah menyetujuimu sekarang.
Aku ingin menikahimu.
Kalau kamu mati,
kamu tidak bisa menikahiku.
Apakah kamu mendengarkanku?
Hiduplah demi aku.
Wang Wen Zhong.
Kamu pernah berkata bahwa kamu
ingin memiliki banyak anak.
Wanita ini ribut sekali.
Berhenti.
Bukankah ini adalah rekanku
yang terkasih?
Menyingkir.
Lama tidak berjumpa.
Aku sangat merindukanmu.
Lebih baik kamu pikirkan
dirimu sendiri.
Letakkan senjatamu.
Menyerahlah sekarang.
Kakak ipar.
Kamu biasanya sangat serius.
Mengapa sekarang kamu
bercanda denganku?
Apakah menurutmu
aku sedang bercanda denganmu?
Pasukan tentara Pangeran Mengba
akan segera tiba.
Apakah orang-orang yang
kamu sewa ini
berani melawan pangeran?
Orang yang menyinggung pangeran
akan sulit untuk keluar dari Mengba
hidup-hidup.
Selanjutnya adalah sebuah
berita penting.
Sepuluh tahun tirani dalam rezim
Pangeran Tala dari Mengba
baru saja digulingkan oleh
organisasi perlawanan sipil.
Pangeran, tolong katakan
apa yang Anda rasakan sekarang.
Hidup Mengba selamanya!
Pangeran, tolong katakan.
Pangeran.
Hidup Mengba selamanya!
Kamu selalu memberiku kejutan.
Ternyata aku masih
sedikit tidak rela untuk membunuhmu.
Aku sudah mengatakannya.
Aku harus membunuh targetku sendiri.
Inilah prinsipnya.
Dasar sekumpulan pecundang!
Di mana dia?
Cepat kejar!
Cepat tangkap mereka!
Mengapa kita pergi?
Kakakku masih berada di bawah.
Kita hanya bisa menolong satu orang.
Tidak bisa.
Di sana! Ayo!
Di sana!
Ayo, bersembunyi di dalam.
Gawat.
Mereka sudah memblokir
pintu keluar.
Bagaimana ini?
Selamatkan Zhu Zhu.
Kakak ipar.
Baiklah.
Sayang sekali Otak Supernya.
Zhang Pei Da telah berhasil.
Otak Super.
Apa?
Memakai Otak Super.
Ka-kamu ingin memakai Otak Super
untuk menolong kakakku?
Tidak ada gunanya
jika dia memakainya.
Ada banyak pembunuh di luar.
Kita tidak bisa melawan mereka.
Zhuang Zhuang.
Apakah kamu ingat bahwa
kamu pernah bertanya padaku
tentang apakah bisa menggunakan
Otak Super
untuk memberikan instruksi dalam
permainan pertempuran?
Maksudmu...
Pertarungan, kilat, manusia, nyata.
Bagaimana?
Tidak disangka.
Benar-benar tidak disangka.
Kapasitas otak kakak iparmu yang
bisa digunakan
jauh lebih kecil dari
kebanyakan orang.
Area aktifnya tidak  mencapai 7%.
Apa maksudmu?
IQ-nya rendah.
Apakah kamu perlu mengatakannya?
Tidak mungkin.
Ini bagus.
Semakin rendah perkembangan otak,
semakin banyak potensi yang
bisa dirangsang.
Tapi kapasitas otaknya terlalu kecil.
Memorinya benar-benar tidak cukup.
Kalau kita ingin memuat
program permainannya,
kita harus membersihkannya dulu hingga
tersedia memori yang cukup.
Dengan kata lain,
ingatan sebelumnya akan terhapus.
Selain Ye Ming Zhu,
semuanya bisa dihapus.
Simpan sedikit milikku.
Ada apa?
Di seluruh otaknya hanya
ada Ye Ming Zhu.
Tidak ada lagi yang bisa dihapus.
Kalau kamu ingin menyelamatkannya,
kamu harus melupakannya sepenuhnya.
Tangkap dia!
Lihat di sebelah sini!
Baiklah!
Cari di sini!
Bagaimana ini?
Hapuslah.
Putuskanlah sendiri.
Sudah 7 tahun.
Menikahlah denganku.
Nona Ye Ming Zhu.
Wang Wen Zhong.
Kamu menghalangi kaca spionnya.
Aku tidak ingin kamu menderita
bersamaku lagi.
Kalau begitu,
itu adalah keinginanku sendiri.
Aku, Wang Wen Zhong,
ingin mendapatkan seorang istri
dan menjalani hidup yang baik.
Aku tidak ingin mengecewakannya.
Aku ingin menikahi Ye Ming Zhu.
Bukankah katamu kamu ingin menikahiku?
Aku sudah menyetujuimu.
Aku ingin menikahimu.
Kalau kamu mati, kamu tidak bisa
menikahiku lagi.
Apakah kamu mendengarkanku?
Nona Ye Ming Zhu.
Menikahlah denganku.
Apakah kamu masih memiliki
prinsipmu saat ini?
Kakak ipar.
Kuserahkan padamu.
Jurus ini, jangan-jangan adalah
yang telah lama hilang
dalam legenda...
Tamparan wajah.
Kalau begitu, jurus ini...
Bagaimana kalau kita mengganti
permainan yang lain?
Kamu juga bermain 97?
Sepertinya tidak ada perbedaan generasi
antara aku dan generasi pasca-90-an.
Tetris lebih tidak ada
perbedaan generasi.
Serang!
Serang Otak Super di kepalanya!
Jangan berjongkok lagi.
Ada yang datang.
Justru aku menunggu mereka datang.
Rasakan ini.
Iblis terkuat dalam legenda.
Voldemort.
Semuanya berjalan dengan baik.
Kita akan makan ayam malam ini.
Jangan ada yang menembak.
Orang ini agak aneh.
Profesor.
Ada apa?
Mengapa aku tidak bisa
mengendalikannya?
Transmisi data sudah
mencapai batasnya.
Sistemnya kacau.
Hanya aku yang bisa
membunuh targetku.
Inilah prinsipnya.
Kamu menipuku.
Apakah kamu tahu konsekuensi
dari membohongiku?
Inilah konsekuensi dari membohongiku.
Yang kuselamatkan adalah
ribuan orang.
Otak Super adalah milik semua orang.
Wang Wen Zhong, dasar kamu bodoh!
Nona Ye Ming Zhu.
Menikahlah denganku.
Ba-baiklah.
Wang.
Bawa orang bernama Chen itu
ke sini.
Kalau tidak, aku akan membunuhnya.
Wang Wen Zhong!
Jangan pedulikan aku!
Cepat pergi!
Kamu pasti sudah menunggu lama,
Tuan Chen.
Jangan kemari.
Aku akan benar-benar menembaknya.
Apakah kamu tidak takut jika dia mati?
Kami datang untuk menjemputmu.
Kita bicarakan lagi di mobil.
Aku akan benar-benar
menembaknya kali ini.
Kak, apakah kamu tidak mau
mempertimbangkannya lagi?
Seluruh perjalanannya
sudah diatur.
Profesional dan resmi.
Aku akan mulai menghitung.
Tiga, dua,
satu.
Aku akan memberimu
kesempatan lagi.
Tiga, dua,
satu.
Kak, aku salah.
Sudah tidak apa-apa.
Semuanya sudah berlalu.
Wen Zhong.
Wang Wen Zhong,
ada apa denganmu?
Kakak ipar.
Sudah tidak apa-apa, Wen Zhong!
Kakak ipar!
Profesor.
Ada apa dengannya?
Gawat.
Dia terlalu menikmati pertarungannya.
Dia kelebihan beban.
Dia akan sadar sebentar lagi, bukan?
Dia akan sadar, bukan?
Wen Zhong, apakah kamu kelelahan?
Sadarlah.
Kamu mendengar apa yang
tadi kukatakan, bukan?
Aku berkata bahwa
aku akan menikahimu.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak akan menyesalinya.
Kali ini aku benar-benar tidak
menyesalinya.
Kumohon, sadarlah.
Zhuang Zhuang.
Dia akan sadar.
Profesor.
Tolong pikirkan caranya.
Wen Zhong.
[ MASIH ADA EXTRA SCENE ]
[ SUBTITLE BY ISB388 ]
Resync/Edited By (ISB388)
(Geng Zhang Pei Da dan seluruh
pembunuh bayaran mereka)
(ditangkap oleh Organisasi Polisi Kriminalitas
segera setelah itu)
[ 1 BULAN KEMUDIAN ]
Nona Ye Ming Zhu.
Apakah Anda bersedia untuk menikahi
Tuan Wang Wen Zhong,
mencintainya,
dan menemaninya seumur hidup Anda?
Saya bersedia.
Tuan Wang Wen Zhong.
Apakah Anda bersedia untuk menerima
Ye Ming Zhu sebagai istri Anda,
mencintainya,
dan melindunginya
seumur hidup Anda?
Siapa itu Ye Ming Zhu?
[ Proyek besar? ]
[ Menjadi pengawal? ]
[ Terima! ]