Subtitle by Cadel
ISB888
Kedutaan dari Perdagangan Timur
Kerjasama ekonomi bagian tenggara
Baru saja diduduki.
11 pasukan bersenjata menyandera
42 orang sipil.
Major kusanagi, kau adalah profesional berbakat.
Terima Kasih, penasehat fujimoto.
Kesuksesan tinggal selangkah lagi, Let. Col. Kurutsu.
Saya setuju denganmu, duta besar Richard.
Pembicaraan dua mata ini cuma formalitas.
Zaman bagi pegawai pemerintah
Untuk saling bekerjasama telah tiba.
Apa tidak masalah kita bertemu seperti ini?
Teammu dan pemerintah.
berada pada pihak yang sama dalam kasus penting.
Dunia berubah drastis
sejak peperangan berakhir.
Termasuk negara itu tidak terkecuali.
Perang membuat pengembangan
otak cyber dan tubuh buatan berkembang pesat.
Proses ini menghasilkan
banyak penjahat cyber.
Tapi bukan itu masalah utamanya.
Pengembangan otak cyber dan
tubuh buatan membuat naiknya...
profit raksasa-sistem pencarian.
Sangat mustahil bagi setiap negara...
Untuk mengatur besarnya data
yang dibagi di waktu nyata.
Di masa depan, banyak kerjasama ekonomi.
yang mungkin menghilangkan negara atau ras,
tapi untuk sekarang, negara masih
memegang peranan penting.
Ya, banyak sistem anarki
menyebabkan kekacauan atas nama perdagangan.
Tugas utama negara adalah
melindungi penduduk dari kekacauan.
Mundur !
Otak Cyber dan tubuh buatan
menghubungkan militer dan ekonomi.
sekarang ini pemerintah tidak bisa menghalanginya.
tapi Masyarakat tidak bisa mengatakan tidak ada perangkat hukum.
yang bisa memonitor semua jaringan...
dan melawan hukum yang di letakkan oleh negara.
Kita harus mematahkan langsung...
Masyarakat yang melawan hukum.
Dari informasi yang masuk ke sistem,
atau keluar dari sistem.
Apa yang kita butuhkan sekarang...
Unit Pasukan hukum yang mengawasi
dan menghakimi semua sistem.
Sebuah bentuk jaringan di dalam sistem
yang membuat masyarakat bertindak benar.
Lt. Col. Kurutsu, Kami sangat menyambutmu
beserta organinasimu.
Sebuah unit anti terortis yang langsung
dibawah pemerintah...
Penyelidik canggih kejahatan cyber,
termasuk kejahatan komersial....
Tidak ada yang tidak bisa dilakukan timmu.
Major, Apa sudah selesai?
Beberapa menit lagi, bagaimana situasinya?
Sudah sejam berlalu sejak penyerangan.
Dan disini ramai seperti karnaval.
Sial, itu monyet tua dari seksi 9.
Apa kepala Aramaki tidak meminta kita untuk bertindak?
Dia mau kita bergabung dengan seksinya.
Tapi Mayor lebih senang bekerja sendiri.
Monyet tua itu punya otoritas jaringan.
Apa yang harus kita lakukan, mayor?
Apa sebaiknya kita rentes jaringan
dari seksi 9?
Saya akan berbicara dengannya, kau diam disana.
Perdana Mentri ingin menyelesaikan
masalah ini secepatnya.
Saya akan memberikan otoritas jaringan
untuk menyelesaikan pekerjaanmu.
Terima kasih, penasehat Fujimoto.
Apa kau menyukai negara ini?
Saya sangat menyukainya seperti halnya
diberi kesempatan menggunakan talenta saya.
Kalau begitu negara harus
bekerja keras untuk menerima cintamu.
"tembakan telah dikonfirmasi
terjadi didalam kedutaan yang dikuasai."
Saya akan segera berangkat.
Tunggu...
Ya...
Senyummu sangat sempurna.
Tidak perlu untuk mengisolasi memory
dari tubuh buatanmu seperti itu.
Saya tidak pernah memprogram senyum,
Penasehat fujimoto.
Baiklah...saya tidak pernah meragukan ghost milikmu.
Saya akan ke kedutaan sekarang.
Semoga berhasil.
Ishikawa, ada informasi?
Anggaran kita disetujui di urutan 320
Rapat kongress, itu bagus, Major!
Masuk ke dalam otak cyber saya.
Kita harus cepat menyelesaikannya!
Kusanagi... Saya tidak sangka bisa bertemu denganmu disini.
Apa kau kesini untuk menjilat pantat pemerintah?
Dan kau disini menolong para orang tamak
Urusan bisnis untuk profit besar?
Hampir setengah unit militer telah di privasi.
Ini adalah perang.
Jika pihak kita kalah kita celaka.
Perang sudah selesai.
Saya tidak ingin seseorang mengukir
nomor serial di ghost milikku.
Manusia adalah komsumsi, komoditis yang bisa diganti.
Sebentar lagi kita akan tahu
Siapa diantara kita yang akan habis.
Saya akan tiba dalam 7 menit.
Apa kita sudah memiliki semua informasi?
11 prajurt adalah objek downgrade
dari kementrian pertahanan...
Menguasai kedutaaan perusaaan timur
dari aliansi ekonomi tenggara.
Ini lokasi para gang,
Latar belakang mereka dan unit yang bersangkutan.
Mereka semua sebelas orang adalah cyborgs.
Dua dari mereka punya tubuh buatan yang kuat.
Unit taktikal polisi
bukan lawan mereka.
Ada 42 orang sandera, 36 orang dari mereka
berada dilobby dipasangi dengan bom.
Ada 6 orang petugas senior
bersembunyi di ruangan perlindungan.
Saya rasa mereka target sesungguhnya.
Akan menjadi bencana jika pintunya terbuka.
Antara mengurung diri mereka
didalam kedutaan selama seminggu,
atau mereka akan mengeksekusi sandere
didepan publik.
Apa tuntutan mereka?
Memelihara status modifikasi mereka
dan membatalkan keputusan pengadilan.
Tidak ada tanda jalur untuk melarikan diri.
Mereka hanya ingin menciptakan medan perang?
Ikut perintah saya dan lumpuhkan mereka.
Tunggu, cuma kita saya?
Sambil menyerang kita akan merentes
otak cyber mereka.
Logicomas akan menjadi perisai kita.
Polisi akan menahan gang untuk
meminta bantuan, apa yang kita butuhkan lagi?
Apa kau serius?
Kau tidak bisa bertindak
tanpa dasi dan buku text, greenhorn?
You're the only one who's not a cyborg,
Akan sangat berat untuk bekerja bersama kami.
Kenapa kau tidak mengambil ini
sebagai kesempatan untuk mengganti seluruh tubuhmu?
Apa...?
Jika kau mati,
Saya akan menelpon istrimu yang cantik.
Sebelum otak cybermu di hantam,
Saya akan menyampaikan pesan terakhirmu.
Jika kau ingin mati tanpa penderitaan,
Ingat untuk memberitaku aku.
Berhenti bercanda, teman-teman.
Saya akan perlihatkan kepada kalian saya bisa!
Kau adalah suku cadang terbaik yang saya temukan.
Jika kau tidak berikan yang terbaik,
saya akan mengusirmu keluar!
Jika saya tidak mempertahankanmu dalam pasukan,
sebagian dari kalian akan berakhir dipenjara
atau ditusuk dari belakang.
Jangan pernah lupa itu!
Bersiap untuk menerobos masuk!
Dia tidak perlu memanggil kita suku cadang.
Kau ingin menerobos seperti itu?
Putri yang naiv.
Dia itu iblis.
Dasar wanita gorilla!
Dia yang terburuk!
Itu karena dia percaya kepada kita.
Sialan, kita mungkin bisa terbunuh.
Kita tidak bisa menerobos hanya dengan tim kita.
Bagaimana dengan spesial unit dan tim ranger?
Mereka semua menolak.
Mereka tidak ingin melawan teman sendiri.
hanya untuk pebisnis militer asing.
Apa yang merekah harus lakukan
adalah menghentikan teman mereka bertindak lebih jauh.
Semua yang berhubungan
akan dituduh berkonspirasi.
Kepala Aramaki, harap tarik mundur pasukanmu.
Akhirnya kau sudah tiba, major?
Maaf tapi kau harus menarik orang-orangmu.
Jadi anggaran rahasia yang disetujui
ternyata untukmu?
Berteman dengan politikus bukanlah tipe mu.
Terlalu banyak birokrasi, jadi saya
langsung berbicara dengan orang paling atas.
Bekerja dibawah perdana menteri
itu hanya sebuah perjanjian diatas kertas.
Saya pikir lebih baik kau mengatur pasukanmu
kedalam semacam wadah hukum internasional.
Seperti spesial unit internasional
pasukan penyelamat menurutmu?
Jika bukan karena perang,
saya sudah mengaturnya dari awal.
Kita bisa menghentikan aksi seperti ini
Jika kita punya sebuah tim
Mari kita berbicara soal tim khayalan
Sebaiknya saya selesaikan tugas saya terlebih dahulu.
Kapan waktu untuk menyerang?
20 detik lagi.
Kita tidak membunuh,
Jadi jangan bertindak sebelum kami selesai.
Kalian seperti sekumpulan akan-anak
bermain dengan mainan baru.
Mulai penyerangan.
Komunikasi terputus....sistem kita diserang.
Sial! ini sebuah serangan terencana.
Saya tidak bisa membidik, mata saya dihalangi.
Apa yang terjadi?
Ayo!
Hello!
Sialan!
Logicoma, lindungi para sandera.
Baiklah!
Jadi kau adalah mangsaku?
Cepat, jangan biarkan mereka mendapatkan sandera!
Kita harus melakukan apa saja untuk mengulur waktu!
Hello!
Saya juga bisa melakukan itu!
Ayolah, rubuh saja!
Kau bidik apa? tidak boleh membunuh.
Jangan memonitor pandangan mata saya!
Hentikan kebiasan membunuhmu.
Perang sudah usai.
disana masih banyak orang yang sedang dihitung.
Pergilah ke neraka!
Maafkan saya.
Kau hanya memakai tubuh buatan untuk kekuatan saja, sangat absurd.
Ketika kau hampir mati dimedan perang dan
kemudian mendapatkan tubuh buatan,
Kau pasti berpikir bahwa kau
akan menjadi manusia terkuat.
Saya juga berpikir demikian.
Major, sisi ini sudah diamankan.
Bagaimana dengan ruang perlindungan.?
Pintunya masih utuh, saya melihat dua orang bergerak.
Batou dan saya akan mengejar mereka.
Kau pergi dan bebaskan sandera.
Bawa semua tentara yang tertangkap ke lobby.
Apa sebaiknya kita masuk juga?
Kau mau membuat dirimu terlihat bodoh?
Kita hanya perlu menjadi yang pertama
mengambil alih kendali di tempat kejadian.
Hanya dengan 7 orang untuk melumpuhkan semuanya.
tempat ini dikelilingi oleh 200 polisi, bagus!
"Batas waktunya telah tiba"
Dia hidup,tuan perdana mentri.
Hmm... Saya akan memerintahkan tembak mati.
Batou?
Major? Mana musuhnya ?
Apa yang terjadi, lshikawa?
Disitu sebelum ada gangguan.
Ada 12 kriminal didalam kedutaan.
Orang kedua belas ? Cari dia sekarang!
Hey!
Menyerang anggota tim sendiri?
Keluar dari sini segera!
Aneh...harusnya masih ada satu orang.
Sedang ada gangguan sekarang...
Hey, Jangan sentuh itu!
Para sandera terinfeksi!
Pola ini...
Virus memory palsu...
Itu Virus Percikan Api!
Menyebarkan vaksin segera!
Bukankah kita mengaktifkan kunci ghost mereka?
Kenapa mereka masih bisa bergerak?
Itu orang kedua belas!
dia sumber dari paket virus.
Hancurkan otak cybernya cepat!
Sudah lama saya tidak punya izin membunuh!
Harap tunggu, tuan perdana mentri.
Telingaku !
Telinga saya asli! saya sangat ingin membunuhmu!
Apa yang terjadi?
otak cyber virtual...
Ini boneka yang diremote tanpa ghost.
Mana orang yang kedua belas?
Saya kehilangan dia, akan saya cari lagi.
Perintah Darurat dari Pemerintah?
Pertemuan rahasia di Yagasaki hotel? serangan bom?
Tentang apa ini ? siapa korbannya?
Pertama kali dalam sejarah kita bahwa
Perdana Menteri kita terbunuh.
Di waktu yang sama ,kedutaan
perwakilan perdagangan tenggara diserang.
Apakah pembunuh perdana mentri
dan pelaku penyanderaan dikedutaan berhubungan?
Sebuah tim investigasi sedang dibentuk
oleh Wakil perdata mentri pertahanan kitahara
Sekarang lihat siapa yang tidak berguna....
Seseorang sudah membuangmu ketika selesai menggunakanmu?
Saya akan mencarinya dan menaruh
tubuhnya tepat disampingmu, kurutsu.
Rapat rahasian diadakan oleh
duta besar Richard dari perusahaan timur.
Menganalisa latar belakang dari
kedutaan yang di serang secara detail.
Ya Pak.
Selidiki kediaman resmi perdana menteri
secara detail.
Awasi siapa yang berencana untuk
menggunakan hak istimewa mereka dari penahanan.
Ya Pak.
Saya seharusnya melakukan sesuatu...
untuk mencegah hal ini terjadi.
Apa perawatan sudah selesai?
Jika kita punya anggaran besar,
kita punya perawatan yang lebih baik.
Sekarang perdana mentri terbunuh,
Apa anggaran kita akan cair?
Berikan saya waktu dua jam untuk memperbaiki tubuh saya.
Saya akan bunuh orang itu
orang yang menyerangku!
Saito, cari cyborg yang sama
dengan model dari Mayor.
Hanya kau satu-satunya yang melihatnya.
Saya akan lakukan kedua-duanya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, mayor?
Paz, pergi ke kedutaan.
Borma, pergi ke lokasi ledakan.
Periksa apa kedua peristiwa ini berhubungan.
Bagaimana dengan otak cyber
dari kurutsu dan yang lainnya?
Semuanya rusak parah, tidak ada data yang selamat.
Saya akan menyelidikinya dan virusnya.
Jika cyborg itu betul menyebarkan
virus, bisakah saya membunuhnya?
Apa orang mati bisa berbicara?
Hentikan kebiasaan membunuhmu, idiot!
Apakah saya perlu menyelidiki para prajurit
bersama dengan greenhorn?
Jika terus kita membuang waktu disini,
mereka mungkin sudah melarikan diri keluar negeri sekarang.
Jika musuh tujuannya politik,
mereka harusnya menyusup kedalam pemerintah.
Mereka tidak akan bertindak cepat.
Jadi ada pihak ketiga yang melakukannya.
dan memanipulasi pendukung prajurit modifikasi?
Saya harap mereka bukan dari negara ini.
Saya benci membunuh bangsa sendiri.
Periksa semua latar belakang
orang yang terlibat.
Saya tidak ingin kalah dalam
lomba mengumpulkan informasi.
Penasehat fujimoto...
Saya kesini untuk melakukan
cek DNA terhadap tubuh korban.
Mereka tidak bisa mengenali ayah saya
dari mayat yang ada.
Saya akan mencari dalang pelakunya.
Saya bingung, saya bahkan tidak bisa
mengingat apa yang terjadi kemarin.
Saya tidak bisa mengingatnya
Apa kata terakhir yang saya ucapkan kepada ayahku.
Saya punya pengalaman begitu dimedan perang.
Apa setelah itu kau bisa mengigatnya?
Ya, saya mengingat semua,
dan tidak pernah melupakannya.
Sepertinya ayahku mengirim pesan kepadaku
sebuah perintah sebelum dia mati.
Tapi dihalangai oleh seseorang.
Bisakah kau menolongku untuk mencari tahu
Apa yang hendak dikatakan ayahku kepadaku?
dan juga...
Hmm?
Maukah kau keluar makan malam denganku?
Huh?
Saya ingin berbicang banyak denganmu, jika kau tidak berkeberatan.
Jumlah restoran yang bersedia
menerimaku sangat terbatas.
Kau dengar itu, lshikawa?
Ya, saya akan memeriksanya.
Apa kita harus mengawasi orang itu juga?
Berhenti melakukan tindakan tidak perlu.
Cari tahu jaringan para kriminal.
Menggoda wanita setelah
teman tuanya meledak?
dan itu mayor, bukan wanita lain.
Mungkin dia sudah menyukainya.
Generasi ketiga anggota kongres.
Tidak berminat dengan wanita seperti mayor.
Coba untuk fokus dengan tugas.
Sekarang kita punya otoritas jaringan.
Saya tidak melihat ada kegiatan
manusia dalam 900 jam ini.
Saya dengar unit 501 di privasi.
Tapi saya tidak tahu jika telah diubah
menjadi pabrik otomatis.
Semua harus bekerja untuk harimadara.
Apa keperluanmu?
Apa kau kesini untuk tur pabrik?
Kenapa Kurutsu ada dilokasi ledakan?
Untuk keuntungan dan bertahan hidup.
Richard dan Perdana mentri punya kesepakatan
Untuk menghentikan pengembangan dari...
Teknologi tubuh buatan, untuk memperpanjang
siklus hidup yang sudah produksi.
Negara sudah membiayai penelitian
Untuk menghindari jalan buntu, betul itu?
Justru sebaliknya, banyak tubuh buatan
yang kita gunakan sekarang...
tidak bisa diupgrade ke generasi baru.
Berbeda dengan tubuhmu yang
sudah diubah sejak usia 0 tahun.
Tubuh buatanmu sudah di desain
untuk punya beberapa kemungkinan untuk diupgrade.
Berkat kebijaksanaan dari desain Dr. Kusanagi.
Jadi disini kau memproduksi suku cadang?
Ya, demi kelangsungan hidup kita.
Deklarasi pengembangan teknologi untuk
memperkuat kepentingan hak karyawan.
atau inovasi teknologi
untuk memperbesar posisi di pasaran.
Kurutsu percaya kepada para pendahulu
dan disingkirkan oleh pihak terakhir yang punya kepentingan.
Jadi pelaku punya kepentingan untuk
membunuh keduanya perdana mentri dan duta besar?
Terima kasih atas informasinya.
Mampir untuk bilang "hi" kepada orangtuamu.
Saya akan melakukannya dilain waktu.
Silahkan mampir kapan saja.
Seperti kami, orang tuamu tidak kemana-mana.
Kouichi sawada, Bekas prajurit komunikasi
di divisi panser angkatan bersenjata.
Orang yang menangani jaringa militer
hidup ditempat seperti ini?
Ya, jika catatan yang ada di otak cyber.
kriminal adalah benar.
Logicoma
berdasarkan sensor suhu,
hanya ada satu orang didalam.
Apa sudah mati?
Saya tidak bisa mendeteksinya.
Orang mati tidak bisa bicara.
Jika dia tidak hidup, kita akan memulai
penyelidikan dari awal lagi.
Sekelompok pengunjung yang sangat ribut.
Kenapa kau membiarkan pintu tidak terkunci?
Karena saya punya perasaan bahwa
ada orang yang akan datang berbicara denganku.
Apa yang hendak kau inginkan?
Kau kouichi sawada?kami dari
pasukan khusus pemerintah.
Kami ingin bertanya kepadamu
soal pembunuhan perdana menteri.
Informasi apa yang kau inginkan?
Pesan terakhir dari prajurit yang terlibat.
Para prajurit ini tidak punya siapa-siapa
Untuk ditinggalkan pesan terakhir.
Setelah mereka mati,
Karena mereka tidak punya teman atau keluarga,
pesan terakhir mereka dikirim kepadaku,
sebagai petugas saya tidak pernah bertemu langsung dengan mereka.
Jika saja mereka datang dan berbicara langsung
soal pesan terakhir mereka.
Apa ada yang mati?
Tidak disini, kau tunggu kami diluar.
Roger
Apakah ada pesan yg berhubungan
dengan pembunuhan perdana mentri?
Tidak ada, tapi pesan terakhir
Yang melakukan pendudukan kedutaan sudah masuk.
Apa ada yang hilang?
Beberapa, saya akan mengirimkan daftar nama.
Apa ada yang terlihat sebagai pemimpin disana?
Dari yang ada di daftar kemungkinan
Prajurit Angkatan bersenjata Kol. Haruyoshi nada.
Dia penasehat wakil mentri
pertahanan Kitahara.
Tapi dia hilang sebelum kejadian.
Kau bisa datang dan memberitahu pesan terakhirmu.
Kenapa?
Kebanyakan yang mati
adalah full cyborgs.
begitu spesifikasi otak cyber berubah
mereka tidak bisa menggantinya ketubuh baru.
Apa?
Seperti saya.
Jika saya tidak punya pekerjaan ini,
Saya sudah bunuh diri.
Kau hanya bisa memilih untuk upgrade otak cybermu,
atau jauh tertinggal kebelakang karena perkembangan teknologi.
Ini karena buntunya pengembangan dari tubuh buatan.
Bagaimana dengan mereka yang mati?
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Jika tubuhnya tidak bisa diperbaiki,
Saya sarankan penarikan data dan restore sistem.
Jika orang itu sudah mati,
kita tidak bisa mengembalikan ghostnya atau semacamnya.
Ini seperti sebuah unit yang sangat sulit.
Mr. batou, Apa kau pernah mati?
Saya hampir mati
tapi kemudian saya mendapatkan tubuh saya diganti.
Apa kau bekerja dengan mayor sebagai suku cadang?
Karena kau ingin mati?
Hey...
Orang baik seperti saya tidak gampang mati,
Mengerti?
Ya. Terima kasih sudah mengajarku.
Buat permohonan kepada
Kementrian luar negeri.
Kita adalah korban, kita harus menyembunyikan
Identitas para anggota militer yang terlibat.
Kita akan meminta kompensasi dari pemerintah.
Dia lebih terlihat sebagai pembuat masalah daripada korban.
Robert Lee, perwakilan dari perdagangan timur.
Dia sudah terkenal sebagai penjahat.
Sebelum bergabung dengan kita,
dia pernah diusir keluar negeri.
Tapi entah bagaimana dia berhasil kembali masuk.
Dia akan diserang lagi
tapi sepertinya dia tidak peduli.
Saya bertaruh dia menyembunyikan sesuatu.
Saya ingin tahu siapa yang mengatur
rapat rahasia dengan perdana menteri.
Mungkin tempat rapat dibocorkan
oleh seseorang.
Tolong sampaikan kepada Mayor bahwa
dia bisa bergabung untuk penyelidikan bersama.
Spesifikasi dari otak cyber dan tubuh buatan
seperti batas sebuah negara.
Ketika batas-batas diciptakan
terjadilah negara-negara yang berbeda,
tidak ada negara yang mau menyerahkan perbatasannya.
Lt. Col. Kurutsu dan saya sedang mencari
jalan untuk generasi berikut.
Penasehat amegata, kau sedang
memungut keuntungan dari bisnis antar perbatasan.
saya bukan seorang penasehat lagi.
Lt. Col. Kurutsu pernah berkata,
suatu hari, jaringan otak cyber akan
menyeberangi batas dari perusahaan.
Ini bisa terjadi jauh di masa depan.
Jika kau berpikir sedang dalam bahaya,
Kita bisa mengirim orang untuk melindungimu.
Tidak perlu.
Bekas rekanmu akan melindungiku dan perusahaanku.
Major.
Apa yang kau temukan?
Saya belum menemukan siapa yang
menghalangi pesan terakhir dari perdana mentri.
Tapi saya tahu lt.col. Kurutsu
telah mengirim data keluar.
Data itu dikirim satu menit setelah
terjadi ledakan secara otomatis.
Tidak seperti pesan terakhir para prajurit.
itu terkirim ke tempat lain.
Berikan aku alamatnya, saya kesana sekarang.
Para Anggota unit 501 semua
telah bekerja di sebuah perusahaan besar?
atau kalian semua menjadi subyek penelitian?
Hentikan penyelidikanmu, kusanagi.
Instruktur ibachi...
Kami akan mengurus kasus kurutsu.
Berhenti menganggu kami !
Kau bahkan tidak punya bantuan
pemeliharaan tubuh buatan, penyendiri!
Jika kau terus bertindak bodoh,
kau akan mati.
Waspadalah dengan bekas anggota unit 501
Yang sekarang bekerja dengan harimadara.
mereka mungkin akan mengganggu penyelidikan kita.
Okay, saya rasa mereka mencari
celah untuk balas dendam.
Kami menemukan dokumen pemerintah soal
Menghindari jalan buntu dalam pengembangan tubuh buatan.
20 tahun lalu, pemerintah
memulai diskusi mengenai hal ini.
dan bahkan ada rencana keamanan
yang berhubungan dengan diskusi ini.
rencana keamanan?, apa yang terjadi?
Pencarian besar-besaran atas hilangnya sepasang suami-istri.
Doctor yang melakukan penelitian tubuh buatan
beserta istrinya yang sedang hamil.
Akhirnya mereka ditemukan dilokasi
kecelakaan berhubungan dengan senjata kimia.
Jasad mereka disimpan di pusat
penelitian milik pemerintah.
Apa kau masih mendengarnya, major?
Kirimkan saya semua datanya untuk dianalisa.
Periksa jika itu berhubungan dengan dua peristiwa ini.
Kau sekarang berada di seksi yang berbeda?
Selain militer, kita punya pengunjung
dari seksi privat.
Kita harus membawa anak-anak kita
ke level dan bakat yang lebih besar.
Anak-anak ini adalah penawaran besar
bagi perusahaan, betul?
Suatu hal yang baik jika kita
bisa mengamankan masa depan anak-anak ini.
Lewat sini.
Hello.
Hello. siapa namamu?
Chrissy.
saya motoko kusanagi. saya pernah tinggal disini.
Apa kau merindukannya?
Ya. Saya terkenang dengan banyak hal yang terjadi disini.
Apa kau kenal Kurutsu?
Kami semua mengenalnya.
Dia yang berjanji untuk
membangun masa depan buat kami,
Tapi dia sudah mati.
Apa kau bisa membagi pesannya denganku?
Ya.
Ketika kau melihat pesan ini,
Saya sudah tidak ada didunia ini.
Pastikan di jaringan milikmu akan hak
dan kewajiban yang telah saya percayakan kepadamu.
Saya tahu kau akan merasa cemas,
tapi saya jamin bahwa kita punya masa depan.
Jika kau percaya kepada dunia ketiga,
Suatu saat kita akan bertemu lagi.
Dunia ketiga adalah...
Dunia tanpa manusia dan materi,
Dunia yang hanya terdiri dari data.
Dia bilang bahkan jika kita tidak bisa
mengganti tubuh buatan kita dengan yang baru...
Dan oleh karena itu tidak bisa hidup lagi,
kita tetap punya tempat tujuan akhir.
Apa kau percaya akan hal itu?
Saya tidak yakin...
Hanya ini pesannya?
Ya, apa kita akan bertemu lagi?
Ya, kita akan bersua lagi.
Kita kita bertemu secara langsung?
Kau pikir cyber lobby milikku tidak aman?
Saya pikir berbincang sambil makan itu lebih penting
dari sekedar berbicara di cyber lobby.
Apa maksudmu?
Kau yang membawa orang ini.
terdiri dari daging dan darah kedalam tim kita!
Greenhorn kwatir jika kau hanya sekedar robot.
Saya tidak bilang begitu, saya hanya bermaksud
membangun kepercayaan dan pengertian.
Dia komplain tidak ada kehidupan
dan tidak ada pesta melihat bunga sakura.
Saya tidak bilang begitu!
Ini mengenai gang pendukung modifikasi...
Sama dengan pesan terakhir yang
terkirim dari 11 kriminal,
Kolonek Nada dan tujuh prajurit hilang.
Kemungkinan mereka semua bersembunyi
dan menunggu untuk menyerang lagi.
Kami hanya menemukan satu hal yang aneh
di pesan terakhir colonek nada.
Dia bilang dia telah menerima
hadiah dari dunia ketiga.
Bukankah itu berarti kolonel nada
dia mendapatkan virus dari makelar?
Tidak...tapi ini sangat aneh.
Hmm?
Dunia ketiga, terdengar seperti mitos?
Periksa jika ada yang dimod atau berhubungan
dengan aturan yang sama dari perusahaan.
Sial, kita butuh tenaga lebih untuk tim.
Saya akan menambah beberapa anggota,
Jika saya bisa menemukan suku cadang yang tepat.
Kau menyebut orang dengan suku cadang lagi.
Masalahnya apa?
Greenhorn pernah bilang,
Pemimpin macam apa yang menyebut
anggotanya suku cadang?
Apa? saya tidak bilang begitu.
Saya punya laporan, major.
Setelah menyelidiki senjata yang digunakan pelaku
dan jejak peluru,
Sepertinya tembakan jitu
menggunakan senjata mesin yang dikendalikan.
Jadi pelakunya satu orang serangan
dengan virus dan mengendalikan para cyborgs?
Ini bukan cyborg yang modelnya sama dengan mayor.
Ini mayor!
Saya jadi ingin membunuh.
Ngomong-ngomong, saya merasa ada orang
yang mengikuti dan menatap saya.
Saya juga merasa demikian.
Baiklah
Apa itu monyet tua dari seksi 9?
Bukan, saya rasa bukan dia.
Saya menemukan orang yang berhubungan dengan kejadian.
Saya punya sesuatu yang menarik untuk diperlihatkan kepadamu.
Masuk ke dalam cyber lobby saya.
Apa yang hendak kau perlihatkan?
Saya menyelidiki gerakan dari
objek yang menyebabkan ledakan,
alat yang disebut pyro-reverse measurement.
Ini seperti memutar balik adegan ledakan.
Ini sangat keren!
Koper yang menyebabkan ledakan
punya sistem pengenalan sidik jari.
Hanya perdana menteri atau yang
dekat dengannya yang bisa membukanya.
Bagaimana dengan kamera pengintai?
Itu peralatan militer tapi punya
keterbatasan dalam melakukan transmisi.
Saya mencoba untuk mengirim sinyak acak.
Saya menggunakan sirkuit murah yang dioperasikan AI.
Saya mendapatkan koneksi jaringan dari pengintip.
Apa nama dan departemenmu?
Pembunuh kami tidak sabar untuk membunuhmu, kau tahu.
Saya dari seksi D bagian negosiasi
dikirim oleh polisi ke pihak modifikasi?
Siapa yang terlibat
dari rapat rahasia perdana menteri?
Saya akiyama dari bagian negosiasi.
Harap jelaskan kepada kami dengan baik.
Sebulan yang lalu, kami menemukan orang ini
Yang menjual Fire Starter.
virus yang bisa mencuci otak,
menyusup kedalam ghost
dan menciptakan simulasi memory palsu.
Paket virus lapis tiga yang
menyebabkan sesuatu yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Orang itu menggunakan nama yang sama dengan virus.
Kau mendekatinya untuk mendapatkan virus
tapi tertipu pada akhirnya.
Jadi kau memutuskan untuk memata-mataiku,
Cyborg dengan model yang sama?
Kau adalah penyihir super hacker kelas atas.
Sangat tidak aneh jika mencurigaimu.
Dua pejabat dimanipulasi oleh musuh.
Pejabat?
Bantuan mereka diperlukan untuk mengeksekusi
rencana perdana menteri.
Salah satu dari mereka adalah col. Haruyoshi nada.
Kolonel yang hilang sebelum kejadian?
Perannya adalah mengisolasi gruo radikal
yang mendukung modifikasi.
Tapi akhirnya dia menyerang kedua pihak.
Saya hanya bisa bilang karakternya
berubah secara tiba-tiba.
Dia terinfeksi oleh virus.
Apa makelar perlu melakukannya semua supaya terjadi kesepakatan?
Musuh dari perdana mentri pasti
membayar sangat banyak untuk mendapatkan virus itu.
Saya ingin mencari tahu siapa mereka,
dan siapa makelarnya.
Siapa lagi pejabat yang satu?
Wakil menteri pertahanan kitahara.
Kau mau apa?
Jangan bergerak!
Kalian sekelompok bangsat yang
tidak menghormati peraturan dan sistem.
Saya akan menahanmu atas penyelidikan illegal.
Hentikan!
Saya rasa tidak akan berakhir seperti ini...
Mari kita bicara.
Dia terinfeksi lewat kolonel Nada
dan pemimpin pendukung modifikasi memulai pemberontakan.
Semua untuk mendapatkan support media
untuk dowgrade modifikasi dan...
menjarah ribuan prajurit?
ini berhubungan dengan kematian perdana mentri?
Tidak untuk sekarang ini.
Pejabat dari modifikasi dan MFA
dimanipulasi dalam pembunuhan perdana mentri?
virusnya masih belum ditemukan.
Jika wanita ini yang mendalanginya...
Rute hacking otak cyber sangat spesifik.
Korban juga dalam keadaan sadar.
Siapa yang berani menuduh saya
yang melakukan ini semua?
Apa?
Dia bukan dari seksi 9, benar?
Dia kepala dari departemen
Startegi Intelejen.
Dia juga memburu makelar virus.
Aramaki!
Jadi intelijen membayar lebih daripada
Badan Musyawarah untuk mendapatkan virus?
Kami tidak tahu apa-apa tentang badan musyawarah.
Kami membuat jebakan untuk menangkap makelar,
tapi kehilangan dia sebelum virus ditemukan.
Jika itu ceritamu.
Kita butuh semua bantuan yang ada.
Major, bergabunglah bersama kami.
Kepada siapa yang melindungi dirinya dengan
Menahan para saksi juga bersalah.
Kau sendirian dan timmu berhentilah bersikap arogan!
Kami akan memberitahumu ketika kamu sudah masuk.
Kau bisa mengambil alih ketika kami sudah selesai.
Fire starter, tim telah menemukannya
sedang menuju ke kitahara.
Virusmu cukup bagus untuk menghapus
semua para pengacau ini, benar?
Jangan kuatir, Badan Musyawarah dan intelijen
keduanya berada dalam kontrol kami.
Dan kebenaran akan menunjukkan skandal besar.
dan tragedy yang belum pernah dilihat dinegara ini.
Apa tidak berbahaya bertaruh untuk
loyalitas mereka terhadap negara?
Jangan biarkan mereka menemukan kita.
Kalau begitu saya butuh bayaran besar.
Motoko kusanagi... suatu hari
saya akan mengambil nama itu untuk saya gunakan.
Sudah jelas bahwa perdana mentri mengirim pesan
sebelum terjadi ledakan.
Satu-satunya koneksi untuk ini adalah....
ingatan yang tertinggal dari
wakil menteri pertahanan kitahara.
Itu tertambat di dek Newport,
dan nama pemilik kapal tidak diketahui.
Sepertinya ini persembunyian rahasia
dari col. Nada berserta gangnya,
Mengherankan intelijen sepertinya
tidak tahu tentang hal ini.
Mungkin Kol. Nasa terinfeksi seperti
yang dikatakan badan musyawarah.
Ini 90% adalah jebakan.
Rute pelayaran kapal sama dengan
susunan dari kabel bawah laut.
Bisa saja ini kapal mata-mata untuk
mengumpulkan informasi intelijen.
Intelijen menahan kitahara
jadi hanya itu info yang kita dapat, jadi bagaimana?
Serbu kapal itu dan cari tahu.
Apa? serangan mendadak?
Jika kau ragu silahkan mundur dari tim.
Semua ini berhubungan dengan pembunuhan
dari perdana mentri.
Kau ingin mencari kebenaran
atau menyerah sampai disini?
Ikuti Ghostmu.
Ini bukan tempat untuk menumpahkan darah?
Bukan juga tempat untuk mati?
Ini tempat dimana kau pergi untuk menghilang
memberikan kami tempat tinggal?
Setidaknya kami mendapatkan
posisi yang kami pantas dapatkan.
Bersiap disini, saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Banyak pembicaraan soal unit pertahanan
mandiri dengan prioritas utama.
tidak ada satupun yang berhasil sejauh ini.
Tidak ada orang diluar kapal.
Akhirnya datang!
darimana tank itu muncul?
Kita seharusnya tidak datang kesini!
Saito!
Saya tidak bisa melihatnya!
Sial!
Itu baju optik panas kamulflase model 2092,
keluaran terbaru dari kyoren.
Berapa banyak biaya yang kau butuhkan
untuk punya armada tank dan tentara ?
Saya akan mengambil alih kendali kapal, lindungi saya!
Caranya?
Akan saya perlihatkan, greenhorn.
Pergi!
Major, pergi sekarang!
Saya berada di keamanan tingkat tengah.
Pastikan susunan pintu dari pertahanan.
ini sejenis dengan startegy pertahanan
yang digunakan intelijen militer.
Ada banyak pintu masuk
tapi hanya satu pintuk keluar, terlalu banyak masalah!
Saya akan menggali saluran, sialan!
hanya data kosong didalam.
Mereka lari disaat-saat terakhir!
Data kosong ini palsu.
Datanya ada di sisi seberang.
Saya akan cari cara lain untuk kesana.
Saya tidak bisa menunggu!
Saya akan paksa buka!
proteksi aktif sistem dari kendaraan data
transmisi telah rusak.
Putuskan hubungan segera!
Sudah terlambat.
Apa ini?
Hey! ada berapa banyak server tersembunyi didalam?
Saya tidak ingin hancur dalam keadaan tidak siap.
Saya sudah mengendalikan kapal.
Saya akan lepaskan info--
Apa ini?
Signal 2, 6 dan 7 hilang.
Ada musuh didalam kapal,
posisi mereka tidak jelas.
Sepertinya ruangan kontrol senjata
dikuasai oleh musuh.
Bagus! akhirnya bisa!
Kita juga sudah selesai disini.
Hmm?
Tiarap sekarang!
Masih ada satu tank lagi?
Mr. batou!
Stop!
Kenapa masih tidak ada cokpit?
Kami masih memesannya.
Pengaturan ulang tentara?
Kenapa pasukan saya...siapa yang melakukannya?
Jadi ini dia...
Keluar sekarang, major!
Major, apa yang salah?
Hey, apa yang terjadi?
Dia sudah mengambil alih kendali, bukan begitu?
Seseorang didekat sini, mereka
mengubah kontrol kapal dengan remote.
Saito, temukan dia dan habisi segera!
Saya butuh informasi lebih...
Dapat!
Kau sangat bagus dalam bekerja, jika dia mati,
Saya akan memperkerjakanmu.
Orang itu lari!
Kenapa mereka tidak memburu dan menyerang kita?
Tujuan mereka bukan untuk mengambil kembali kapal?
Apa semuanya baik-baik saja?
Major?
Apa yang terjadi?
Kau menggunakan penyusupan dengan kunci ghost?
Dia memaksa kami untuk melakukannya bersama-sama.
Tidak ada banyak waktu, jadi saya akan menyingkatnya.
Saya akan melanjutkan penyelidikan sendiri
berdasarkan hipotesis yang bisa dipercaya.
Kita semua tidak perlu mengambil resiko.
Major?
Ini hanya data, bukan orang sesungguhnya.
Saya baru menemukan pengumuman pembubaran tim kita.
Surat refensimu silahkan minta ke ketua Aramaki.
Kau bisa menukar pekerjaanmu sesukamu.
Kau adalah suku cadang terbaik.
Ketika kalian bersama-sama,
Kalian bisa mendapatkan sesuatu yang lebih
daripada saya melakukannya sendirian.
Hanya itu yang bisa saya katakan.
Ikuti Ghostmu.
Cyber lobbynya terkunci.
Jadi dia memutuskan untuk keluar sendiri.
Atau mungkin kita yang meninggalkannya.
Jadi apa yang terjadi? ini tidak lucu.
Kunci ghost tidak bekerja....
Ini cyborg yang dikendalikan dengan remote!
Apa kau menangkap colonel nada?
Apa dia tidak puas dengan penundaan
tanpa batas atas penyelidikan.
saya bahkan sudah tidak tahu apa yang nyata lagi.
dia tidak puas.
Minta kepada kementrian perdagangan
atau perdagangan timur untuk membayar biaya perbaikan.
Saya butuh mobil baru.
Fire starter...
Apa ini kode asli dari virus?
atau hanya namanya yang asli?
Apa bedanya?
Kami sudah menyerahkan kapal mata-mata sesuau permintaanmu.
Apa lagi yang ingin kau kerjakan?
Keberadaan dari mojir kusanagi
masih tidak jelas.
Tolong kau mencarinya lewat jaringanmu.
Bantuanmu sangat dihargai.
Kita akan membeberkan skandal
politik terbesar sejak masa perang.
Wakil menteri pertahanan kitahara dibunuh.
dan kolonel nada masih menghilang.
Sangat sulit untuk membuktikan
bahwa apa yang kau ucapkan itu benar.
Ditambah timmu kehilangan otoritas
atas penyelidikan.
Tapi kau bisa melanjutkan penyelidikan
sebagai anggota dari seksi 9.
Ha?
Saya sudah tidak tertarik lagi.
Apa?
Jadi siapa yang akan melakukannya?
Hey! Jadi kalian semua menyerah begitu saja?
Kau hendak memulainya dari mana?
Jika kita bisa mendapatkan apa saja dari kapal itu,
lihat siapa yang menolak utuk bersaksi.
Maksudmu Robert Lee dari pedagangan timur?
Dia lawan yang tangguh.
gunakan jarignan dari seksi 9.
Yes!
Tembakan telah dilakukan,
beri sedikit waktu untuk mengembangkannya.
Saya tidak akan membiarkan seseorang menghancurkannya...mayor.
Saya mendapatkan informasi baru.
Pasangan yang terlibat dalam peraturan
untuk menghalangi kebuntuan pengembangan cyborg.
mayat mereka disimpan di unit 501
untuk tujuan penelitian.
Istrinya sedang mengandung ketika mati, bukan begitu?
Maksudnya?
maksudnya seseorang membuat cyborg penuh ketika lahir.
Apa mereka orang tua mayor?
Kita tidak bisa mengkonfirmasinya.
Mayatnya sangat sulit untuk di identifikasi.
Major lahir tanpa tubuh dan
dibesarkan sebagai peralatan militer.
Bagi dia tidak ada yang perlu disesali.
Karena dia tidak memiliki apa-apa yang perlu dijaga.
Dia sudah pernah hidup seperti itu
Ketika perang berakhir dan akhirnya mandiri?
Kenapa korban yang mungkin
adalah orangtua major melarikan diri?
Ini pasti demi major.
Mereka pasti menemukan sesuatu dalam penelitian mereka.
Munurut perkiraan saya, Mayor sepertinya
menemukan sesuatu yang berbahaya dikapal.
Sesuatu yang sangat berbahaya sehingga
dia menarik kita semua keluar.
Jangan bilang dia berusaha melindungi kita.
saya akan tertawa.
Dialah yang menyebut kita suku cadang.
Walau dia menyebut kita suku cadang,
dia tidak pernah memperlakukan kita seperti itu.
Lagipula, menjadi cyborg penuh berarti penuh dengan suku cadang.
Kau bahkan ikut dalam organisasi
supaya mendapatkan layanan pemeliharaan,
atau membusuk seiring dengan hidupmu.
Kau hendak kemana?
Mengikuti ghostku, kau tahu.
Saya melakukan apa yang saya rasa.
Satu kapal mata-mata, dua tank dan
tujuh prajurit bersenjata.
Jebakan ini pasti menghabiskan keberuntungan.
Apa yang dia lihat?
Saya datang untuk berbicara denganmu.
Maaf atas kunjungan tiba-tiba ini.
Saya dengar kau hendak kembali ke intelijen.
Jika kau memberikan informasi mengenai mayor kusanagi,
Saya akan pikirkan tentang itu.
Kaulah yang memberikan informasi!
Saya butuh pekerjaan saya sebagai pembawa pesan...
Kouichi sawada, mantan prajurit komunikasi
pasukan divisi panser.
Identitasmu sama dengan salah satu prajurit
yang terbunuh dikapal mata-mata.
L.
Kol. Haruyoshi nada, seseorang telah
menanam ingatan palsu dalam dirimu.
Ishikawa! Tega sekali kau lakukan itu
kepada teman lamamu?
Kau pikir kau bisa lepas dari ini?
Ini mesin mikro bisa melipat
gandakan rasa sakit hingga 7000 kali.
Hanya butuk waktu 5 menit ke otak cybermu.
Rasa sakit yang tidak seorangpun bisa menahannya.
Hentikan!
Menyemai keluar dari sana...
Masuk!
Pejabat dari kerjasama ekonomi tenggara
dan para cyborg menjalin kerjasama.
Jadi kita tidak bisa bilang partai yang sama
menyerang kedua sisi.
Kenapa kau pergi ke kedutaan?
Sebuah kertas elektronik raksasa ditemukan
di lokasi ledakan....
Saya berhasil menyelamatkan sebagian data.
Map 3D dari kedutaan?
Tujuan dari rapat rahasia perdana menteri
adalah....tidak mungkin.
Kapal mata-mata digunakan untuk mengumpulkan
intelijen berdasarkan kerjasama dengan USA.
ini bukan untuk skandal politik,
ini untuk masalah pertahanan.
Kenapa mereka sampai menyerahkan begitu
saja kapal mata-mata untuk memancing major?
Siapa musuh dari perdana menteri?
Perdana menteri hendak menggunakan gang yang mendukung modifikasi
untuk mengekang oposisi dari MOC.
Hanya itu yang saya tahu, mohon lepaskan saya.
Itu hanya vitamin, bodoh!
Jadi itu kolenel nada?
Mungkin karena simpati kepada pasukan garis depan
Menciptakan ingatan itu.
Keinginan atau rasa bersalah seseorang
menjadi inti dari ingatan palsu?
Dan kemudian dia dimanipulasi
untuk mengancam pemerintah.
Ini tidak bisa dipercaya...
Robert Lee kemudian mengambil alih kendali
tambang berharga dari duta besar Richard.
Mereka terlihat bekerja sama,
tapi sebenarnya mereka bermusuhan.
Jadi ini tentang pebisnis militer
mencoba untuk saling menjatuhkan satu dengan yang lain.
Perdana menteri meminta duta besar richard
membunuh Robert lee.
Tapi Robert lee balik membalas.
Makelar pasti menyediakan virus
untuk kedua belah pihak.
Makelar pasti membandingkan kedua bayaran
dan memutuskan mengambil kedua-duanya.
Jadi ini perang antara perdana menteri dan
kerjasama ekonomi tenggara.
Saya mengerti.
Perinta penangkapan atas major telah di keluarkan.
Kau hendak kemana?
Bahkan Kadang-kadang Major memutuskan untuk
menanganinya sesuatu sendirian.
Saya tidak berpikir kalian punya
keberanian untuk bertindak.
Jangan meremehkan kami.
Tolong bawa major kembali dalam keadaan selamat.
Huh.
Major kusanagi?
Seksi 9 meminta saya untuk memberitahu mereka
Jika saya melihatmu.
Apa kau ingin tetap merahasiakan pertemuan ini?
terserah kepadamu, penasehat fujimoto.
Kau yang menaruh bom
yang disiapkan musuh kepada ayahmu.
Bagaimana ini bisa...
Satu lagi, diskusi yang menyangkut
bagian soal anggaran kami belum jelas.
Darimana dananya berasal?
Itu pasti uang yang berasal dari
privasi unit 501.
Tolong kembalikan ingatan saya.
Saya tidak bisa hidup dengan ingatan ini dikepala saya...
Saya tetap memilih kebenaran.
Walau bagaimanapun juga,
saya tidak pernah menukar ingatan dengan yang palsu.
Tidak lagi.
Cyborg remote control....
Kurutsu!
Bawa saya ke lantar server.
Jaringan untuk pengembangan virus...
Transmisi luar?
Penahan serangan ditambah penahan berlabirin...
Pasti sesuatu yang sangat penting
sampai butuh kalian berdua untuk melindunginya.
Kita sudah lama tidak berjumpa dalam rupa ini.
Maafkan saya, tapi kami harus menghentikanmu.
Apa ini perintah dari kurutsu?
Ini keinginan kami semua.
Kurutsu hanya salah satunya.
Dia masih hidup, bukan begitu?
Mohon jangan melawan, kusanagi.
Saya tidak ingin membunuhmu.
Cukup, kusanagi.
Kau sendirian dan pecundang!
Jangan halangi saya!
Ini batasanmu, kusanagi.
Hello!
Hey, apa kau sadar?
Kami berhasil masuk di laboratorium rahasiamu.
Jangan mengeluh.
Menyembunyikan senjata ditubuh buatanmu
mengurangi kemampuannya, itu sangat bukan kamu.
Kenapa kau disini?
Kenapa tidak kau katakan akan seperti ini?
Sebagai ketua tim, saya tidak bisa memerintahmu untuk mengikutiku.
Tapi sebagai orang yang punya ghost,
Saya ingin memberiku opsi untuk ikut denganku.
Lari sekarang.
Saya akan melakukannya, setelah kau keluar dari labirin.
Sebelum itu, terserah kami ingin buat apa.
Bisakah kau bertanggung jawab?
Jangan kuatir, untuk menyelesaikan masalah ini
kami semua adalah petugas resmi pemerintah.
Saya bisa mengirim sebanyak mungkin pasukan
dari anak perusahaan kami sebanyak kau mau.
Apa tidak masalah banyak orang
yang mati didalam perang?
Busnis ini bernilai 500 milyar
dollar, kami tidak bisa berhenti begitu saja.
Lagipula, idiot yang hendak mengubah
dunia hanya kaum kecil.
yang akan tersapu bersih dengan cepat
dengan apa yang orang bilang sebagai demokrasi, betul?
Jangan melawan, kusanagi.
Saya tidak ingin menghancurkan otak cybermu.
Pertahanan saya tidak murahan seperti yang kau kira.
Saya pikir dia tidak akan menyerang pertahanan kita.
Kita semua akan mati jika dia tidak berhenti.
Kalau begitu beritahu saya, sebelum kita semua mati.
Dimana kurutsu yang asli?
apa yang dia inginkan?
Kami tidak tahu dia ada dimana.
Posisi dari tubuh buatannya yang banyak
adalah rahasia.
Tujuannya tetap tidak berubah.
Tidak peduli sisi mana yang menang,
dia hanya ingin terus hidup.
Saya rasa kau tahu itu
Tujuan dari kerjasama ekonomi tenggara adalah...
Melakukan inovasi teknologi tubuh buatan dan
melakukan monopoli pada pasar.
Banyak anak-anak yang bisa meningkatkan tubuh buatan mereka,
tidak ada jalan buntu.
Kau ingin menjual mereka keperusahaan
sebagai komiditi?
Mereka punya harapan yang diwariskan dan
mimpi dari kami semua.
Mereka akan menjadi generasi tercanggih tubuh buatan.
Mereka akan bisa melakukan upgrade dalam jangka panjang.
Kau ingin mereka mengulang hal yang sama?
Dan untuk menjual ghost mereka?
Ini karena...
Kau selalu merasa bebas.
Selalu ingin menciptakan masa depanmu sendiri.
Kami sangat iri kepadamu.
Kalian berdua melindungi saya...
Otak cyber kami adalah batasan kami.
Kita semua akan pindah ke dunia ketiga
sebelum kami menemui jalan buntu.
Kami berharap bisa menjadi bagian
dari lautan informasi.
Mungkin suatu hari kita bisa bertemu lagi
dalam bentuk hidup yang baru.
Apa disana?
Saito!
Sialan? jangan cari gara-gara denganku!
Apa semuanya masih hidup?
Jika kau mati kau tidak bisa diperbaiki.
Orang baik tidak gampang mati.
Kenapa kau masih berdiri disini seperti kayu?
Jika hanya ini batas  kemampuanmu,
saya akan mengusirmu keluar.
Saya baru saja ingin memperlihatkan
kemampuanku, wanita gorilla!
Major!
Kau penyendiri yang bodoh!
Kau baik-baik saja, major?
Tubuh buatan normal adalah yang terbaik, betul?
Saya kira saya menyuruhmu untuk lari.
Kalian sekumpulan bodoh pecinta festival.
Saya rasa saya tidak bisa menemukan...
suku cadang seperti kalian.
Kita masih punya masalah penting untuk
diselesainan, bukan begitu?
Apa yang akan berubah setelah
engkau menangkapku?
Permainan yang sama akan terus berulang
Pembubaran kabinet.
Menteri yang sama yang akan melangkah turun
berbicara hal yang sama.
tapi saya tidak setuju.
Kami menggunakan uang dan teknologi untuk
menolak kelemahan sistem dan bisnis.
dan kalian menggunakan senjata.
Kami hanya melakukan hal yang sama.
tidak, kami benci kejahatan, tapi
kau menciptakan penjahat untuk mendapatkan keuntungan.
Suatu hari kau akan mengerti.
Dia disana...
Kau terlambat, dia baru saja pergi.
Kurutsu!
Kurutsu sudah mati.
Walah dia menggunakan tubuh buatan yang sama,
Karakternya tidak akan sama.
Bahkan saya sendiri merasa asing.
Sejak kapan kau memulainya?
Sejak awal.
Saya menggunakan mesin mikro untuk
memperbaiki pertumbuhan yang tidak sempurna pada tubuh saya/
Semenjak saya tidak bisa menggunakan tubuh buatan,
Saya memulai dengan banyak tubuh buatan.
Tapi apapun yang saya perbuat, saya tidak bisa menyaingi
tubuh dan namamu.
Bagaimana soal Fire Starter? apa kau yang membuatnya?
Suatu hari kau akan mengerti.
Berbagai macam paket informasi
dan kelahiran dunia baru.
Saya akan kesana tempat bagi semua orang.
Kau lebih bebas dari orang lain.
Sangat menyedihkan bagimu untuk tinggal didunia seperti ini.
Apa kau sempat mengucapkan selamat tinggal dengannya?
Kenapa kau memanfaatkannya?
Otak cyber dan tubuh buatan...
Adalah dua kemungkinan untuk menghindari
Jalan buntu dari pengembangan tubuh buatan.
Dimana kau dan dia.
Hanya sesederhana itu.
Bawa dia pergi.
Tolong hentikan mencari nama-nama yang meninggal.
Kau tidak akan menemukan apa-apa.
Sebagai orang yang hidup sebagai
orang mati dalam waktu yang lama,
Itu saran saya.
Ada apa ini?
Kau tidak akan membawa kami?
Kami harus kemana...
Apa yang kau inginkan?
Kau ingin menjual tubuh dan
ghostmu untuk menjadi cyborg standar?
Mengorbankan hal itu untuk orang
yang tidak punya kesempatan mendapatkannya?
Kalian semua punya otak cyber masing-masing.
Kalian semua punya ghost untuk diikuti.
Berhenti mengharap dari orang lain,
Pikirkan apa yang bisa kau berikan.
Cipkakan masa depan sendiri.
Kerangka kerja pemerintah
tidak bersinggungan dengan perjanjian kita.
Jika negara budak lambat dalam melayani,
yang kaya akan merasa lapar.
Kekurangan pekerja akan mendorong perbudakan.
Apa kita akan melakukan ini, major?
Ketua perdagangan timur ditambah sekertaris
ito dari MOC dan pejabat lain?
Kau...
MFA dan MOD juga sedang mengawasi.
Kami ingin mengundang sekertaris ito untuk
membantu penyelidikan kami.
Tentang pembunuhan perdana menteri.
Matilah kita.
Itu tidak akan terjadi.
Permohonannya untuk perlindungan politik
sudah disetujui.
Kapan itu terjadi?
Saya tidak berhak untuk menjawabnya.
Dokumen itu berada dikeduataan
saya akan memberikan salinannya nanti.
Masih ada orang yang membawa
pesan terakhir dari mantan perdana menteri.
Kau akan dibunuh.
Bukankan ini negara yang berbudaya
dan cinta damai?
Bukan begitu?
Menjauh dari jendela!
Tolong saya!
Hentikan!
Sepertinya sangat bagus untuk melihat sakura bersama-sama.
Ini juga pekerjaan.
Mengawasi sakura selama 24 jam sehari.
Major, saya punya tugas untukmu.
di Selatan Newport--
Tidak.
Anggaranmu sudah disetujui, mulailah bekerja.
Logicoma!
Ya
Saya baru memeriksa laporan
tentang persetujuan anggaran kita.
Bagus, berhenti melihat sakura.
Ayo
Kau adalah sparepart terbaik yang pernah saya temukan.
Lakukan yang terbaik dan selesaikan tugas!