Lebah Kenikmatan - MEMEK
ISB88
Follow My Instagram:
@ISB88
Agen Poker Online Terpercaya
Mainkan di HP ISB88
DI MASA DEPAN, BATAS ANTARA
MANUSIA DAN ROBOT MENGHILANG
KEMAJUAN TEKNOLOGI
MEMUNGKINKAN MANUSIA...
...MEMASANGI BAGIAN TUBUHNYA
DENGAN KERANGKA ROBOT
HANKA ROBOTICS MENGEMBANGKAN
PASUKAN MILITER...
...DENGAN DIDANAI PEMERINTAH.
DENGAN MENCANGKOK OTAK
MANUSIA PADA TUBUH ROBOT...
...MEREKA MENYATUKAN KEKUATAN
TERHEBAT MANUSIA DAN ROBOT
PROYEK 2571
Tingkat oksigen menurun.
Fungsi otak normal.
Mempersipkan cangkok otak.
Mempersiapkan kerangka robot
untuk cangkok otak.
Memulai Proyek 2571.
L e ba h G an te n g
IG: @ISB88
Agen Poker Online Terpercaya
Mainkan di HP asiapokerindo.com
Sekarang buka matamu.
Kau aman.
Tenang. Tarik nafas.
Tarik nafas.
Bagus.
Halo, Mira.
Aku Dokter Ouelet.
Kau ingat sesuatu
tentang serangan itu ?
Apa yang terjadi ?
Aku...
Aku tenggelam.
Ada air.
Benar. Kau ada di kapal.
Kapal pengungsi.
Kapalnya ditenggelamkan teroris.
Kenapa tubuhku rasanya mati ?
Mira, tubuhmu rusak.
Tak bisa kami selamatkan.
Hanya otakmu yang selamat.
Kami buatkan tubuh baru.
Tubuh sintetis.
Tapi pikiranmu, jiwamu...,
...kesadaranmu...,
Masih tetap.
Tolong.
Bius dia.
Akankan ini berhasil ?
Tentu.
Dia sebuah keajaiban.
Mesin tak bisa memimpin.
Hanya bisa diperintah.
Mesin tak bisa me-reka,
peduli atau punya hati.
Tapi sebagai pikiran manusia
dalam kerangka robot...,
...Mira bisa lakukan itu semua,
bahkan lebih.
Generasi pertama.
Dia akan masuk Section 9
setelah dia bisa dipakai.
Tolong jangan lakukan itu.
Kau menyamakan manusia
kompleks dengan mesin.
Dia tidak kuanggap mesin.
Dia adalah senjata.
Dan masa depan perusahaanku.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Peningkatan memori buatan
yang pertama.
Protokol pelatihan sirenum adalah
cara tercepat dan paling tepat...
...untuk mengembangkan
kemampuan Anda.
Lebih kuat dari sebelumnya.
Rasakan kekuatan Anda.
Pelanggaran Cybercrime tipe 1.
Minimal 15 tahun penjara.
Hanka Robotics menjamin
keamanan pribadi.
Semua unit, hati - hati dengan
kejahatan di sekitar TKP.
Wilayah udara sekitar
TKP akan ditutup.
Section 9 saat ini ada di lokasi.
Kuulangi, semua unit hati - hati
dengan kejahatan di sekitar TKP.
Ini Mayor.
Aku ada di lokasi.
Menunggu perintah.
Analisa dan laporkan.
Saya manusia. Saya cacat.
Tapi saya menerima perubahan.
Dan cangkok organ.
Sekarang saya bisa
lakukan semuanya.
Tahu semuanya.
Bisa jadi apa saja.
Tunggu dan dengarkan.
Itu suara putri saya
berumur 4 tahun.
Dia harus nyanyikan
lagu nina bobo...
...yang dia pelajari agar
fasih bahasa Perancis.
Anda tahu lagu itu ?
Ada kotak gema di sini.
Ada yang memindai
data lalu lintas.
Lacak asal transmisinya.
Agar tahu siapa yang
sedang diawasai.
Mengakses jaringan
keamanan hotel.
Apa yang kau cari, Pak ?
Hotelnya banyak.
Ruang jamuan untuk
Presiden Federasi Afrika.
Dr. Osmond diundang
mewakili Hanka Robotics.
Ketemu. Lantai 43.
Ada yang menghubungi
Staf Presiden. Dia diawasi.
Dr. Osmond.
Anda ingin apa ?
Tepatnya apa yang bisa Hanka
Robotics sediakan untuk Anda.
73% dunia ini sudah masuk
era kebangkitan siber.
Anda sungguh ingin tertinggal ?
Saya dan rakyat menerima
kebangkitan teknologi.
Tak ada yang sungguh
memahami resikonya...
...pada kepribadian, identitas, jika
main - main dengan jiwa manusia.
Tuan - tuan, maaf.
Kalian salah...
Lorong. Enam orang.
Terjadi tembakan.
Section 9 kapan sampai ?
Dua menit, Mayor.
/ Terlalu lama.
Aku akan masuk.
Tunggu !
Mayor, berhenti !
Perkataan ini pernah saya
dengar dari pesaing Anda.
Sekarang Hanka Robotics
mengulanginya kembali.
Lihat. Ini maksudku.
Mayor !
Mulai.
Retas.
Tolong aku. Kumohon.
Jangan biarkan aku mati.
Siapa yang mengirimmu ?
Tolong aku. Kumohon.
Jawab aku !
Jika memihak Hanka Robotics,
Kau akan kuhancurkan.
Kau tak apa ?
Kau terluka.
Kalian tak sama.
Hei.
Itu hanya robot !
Manjakan kulit Anda.
Cobalah krim kami.
DEPARTEMEN PERTAHANAN,
KANTOR PUSAT SECTION 9
Info apa yang kita
punya soal Osmond ?
Sejauh ini, sangat sedikit.
Dia Kepala divisi robotika Hanka.
Manusia, tapi dicangkok robot.
Bagaimana mereka meretasnya ?
Entah bagaimana geisha ini
bisa melewati enkripsinya.
Ada yang berbeda.
Apa yang kau dapat ?
Kenapa kau selalu mengira
dia mencangkok dirinya ?
Memang dia dicangkok.
Cangkok hati.
Untuk sementara menyelamatkanku.
Tapi pendinginnya
tiap malam mulai mati.
Kau dicangkok agar bisa
minum lebih banyak ?
Terimalah, Togusa.
Kita di sini berkat cangkok.
Aku murni manusia dan bahagia.
Tak usah.
Ada informasi lanjut
soal robot geishanya ?
Hanka masih memindainya.
Dr. Dahlin akan siapkan
melaporkannya, tapi...
Aku sudah bicara dengan
Perdana Menteri.
Beliau ingin laporan lengkap.
Togusa.
Dengan serangan semalam...,
...3 ilmuwan Hanka terbunuh...
...di Lab pusat perusahaan.
Dua yang pertama ditembak.
Yang ketiga dihajar hingga
mati oleh robot asistennya.
Semua menunjukkan
tanda peretasan otak.
Seperti yang dilakukan
geisha itu pada Osmond.
Dan semuanya adalah
pegawai senior Hanka.
Seperti Osmond.
Sebuah pesan ditinggalkan
di masing - masing TKP.
Oleh seseorang yang
menyebut dirinya...
...sebagai Kuze.
Jika memihak Hanka Robotics,
Kau akan kuhancurkan.
Jika memihak Hanka Robotics...
...kau akan kuhancurkan.
Togusa.
Kau dan Ladriya bicaralah
pada Tn. Cutter, CEO Hanka.
Mayor dan Batou
periksa laporan Dahlin.
Cari tahu apa yang
diperoleh dari geisha itu.
Mayor !
Kusuruh jangan melompat.
Aku terpaksa.
Atau korban mati bertambah.
Kau bagian dari timku.
Serta tanggung jawabku.
Aku akan menemukannya.
Dan akan membunuhnya.
Itu tujuanku diciptakan, bukan ?
Kau lebih dari sekedar senjata.
Kau punya jiwa, kesadaran.
Saat kita tahu keunikan kita
adalah kebaikan...,
...baru saat itu kita akan
menemukan kedamaian.
Mengatur ulang susunan
genetik anak dengan aman.
Keluarga jadi lebih baik.
Kau kenapa di hotel tadi malam ?
Tak ada. Aku baik saja.
Kau yakin ?
Hei, sayang, mau pembaruan ?
/ Minggir.
Aku punya semua...
/ Minggir !
Hei, Ming !
Hei, Batou !
Kusiapkan tulangmu.
/ Terima kasih.
Untuk anjing.
Kau tak suka manusia,
bagaimana bisa suka anjing ?
Entah. Aku suka hewan tersesat
dan mereka menyukaiku.
Mereka menyukaimu
karena kau beri makan.
Kau tak punya hati.
Hei, teman - teman !
Hei, Gabriel !
Perkenalkan, Mayor.
Mayor, ini Gabriel.
Dulu kami punya anjing.
Sungguh ?
Kelihatannya lebih suka kucing.
Kau tak biasa bicarakan
hal seperti itu.
Apa ?
Masa lalumu.
/ Aku tak ingat banyak.
Sedikit. Potongan - potongan.
Keluarga ?
Orang tuaku mati saat
bawa kami ke negara ini.
Perahu kami tenggelam.
Aku hampir tenggelam.
Rasanya...
...selalu ada kabut tebal
menutupi ingatanku.
Aku tak bisa melewatinya.
Kau beruntung.
Tiap hari aku terganggu
dengan ingatanku.
Lebih baik tak ingat.
Seperti dirimu.
HANKA TOWER
KANTOR PUSAT ROBOTIK HANKA
Selamat Datang di Hanka Robotics.
Semua pengunjung harus
menunjukkan surat resmi.
Coba buka dan tutup.
Sistem internalmu rusak.
Lain kali buatkan
yang lebih baik.
Apa kabar ?
/ Baik. Tidak rasakan apapun.
Bukan. Perasaanmu.
Aku mengalami gangguan.
Tapi itu akan berlalu.
Kau minum obatmu ?
/ Ya.
Gangguan ini muncul terus.
Kualami pagi ini.
Suara atau gambar ?
/ Keduanya.
Aku paham.
Kau mengunduh data
yang tak dienkripsi ?
Tidak. Hapus saja.
/ Izin ?
Namaku Mayor Mary Killian.
Kuizinkan menghapus data ini.
Selesai.
Bukan masalah besar.
/ Apa itu ?
Sensor gema dari pikiranmu,
Bayangan - bayangan.
Aku tak yakin.
Bagaimana kau tahu
gangguannya bukan dariku ?
Teksturnya berbeda...
...dengan kodemu.
Aku bisa lihat semuanya.
Pikiranmu. Keputusanmu.
Kukira privasi hanya
untuk manusia.
Kau memang manusia.
Orang - orang melihatmu
sebagai manusia.
Orang - orang sekitarku
kelihatannya nyaman.
Mereka terhubung
pada sesuatu yang...
...tidak kupunya.
Seakan aku tak punya masa lalu.
/ Tentu kau punya.
Nanti kau akan merasa lebih
terhubung dengan masa lalumu.
Coba buka dan tutup.
Kita pikir kenangan
yang membentuk kita.
Padahal bukan.
Perbuatanlah yang
membentuk diri kita.
Anda memasuki area aman Hanka.
Hanya untuk yang berwenang.
Harap matikan
implan komunikasi.
Aku sibuk.
Dr. Dahlin !
Sudah selesai ?
Jika Geishanya tak kau
hujani dengan peluru...,
...ini akan jauh lebih mudah.
Bukan aku.
/ Aku.
Butuh waktu beberapa hari.
Aku harus jalankan
ratusan simulasi.
Kita tak punya waktu.
Dia robot pendamping
milik Hanka.
Tapi dia diprogram ulang
untuk peretasan otak.
Apa isi Drive-nya ?
Tak ada. Datanya dihancurkan
ketika ditransmisikan.
Tak ada tanda dia
akan melakukan apa.
Perangkat kerasnya dirusak.
Mereka menghancurkannya.
Berarti aku harus
"Menyelam lebih dalam."
Kau takkan terenkripsi
jika menyelam.
Aku tahu.
Bisa saja ada jebakan.
Kejutan magnetik. Virus.
Dia benar.
Pikiranmu akan terbuka pada
si peretas. Kau akan rentan.
Aku harus masuki ingatannya.
Itu cara tercepat temukan Kuze.
Itu terlalu berbahaya.
Dan sangat ceroboh.
Kau yakin ?
Jika ada kode bahaya,
tarik aku.
Kenapa kau yang berkeringat ?
Jalankan.
Koneksi pikiran pada Mayor,
sekarang aktif...
...dan tak terenkripsi.
Izin pengunduhan data dibutuhkan.
Namaku Mayor Mira Killian
dan izin kuberikan.
Putuskan. Keluarkan dia.
Keluarkan dia !
/ Sedang kucoba, dia diretas.
Keluarkan dia sekarang !
Sekarang !
Kau baik saja ?
Aku tahu di mana dia.
Aku tahu tempat ini.
Pasar gelap bahan cangkok.
Kau sudah siap ?
/ Ya.
Target ada di basemen.
Aku yang pimpin.
Beralih ke saluran komunikasiku.
Kuharap kalian sudah latihan.
/ Itu tak adil.
Cuma butuh waktu sebentar
untuk mahir melakukannya.
Dua pasukan bayaran di pintu.
Bersenjata dan sudah dimodif.
Dimengerti. Kami akan atasi.
Di sini terlalu panas
untuk ukuran klub malam.
Itu klub Yakuza.
Kau mengharap apa ?
Aku sangat suka tempat itu.
Pantas saja.
Aku harus menarik perhatian.
Mencari akses ke basemen.
Kau di sini bukan mau
buat keributan, 'kan ?
Aku ke sini hanya untuk
perempuan dan bir.
Ada yang bisa kubantu ?
/ Aku mencari seseorang.
Kau pernah ke sini ?
Temanku pernah kerja
perbaiki tubuh di sini.
Kami tidak memperbaiki
tubuh di sini.
Aku keliru.
Ayo kita senang - senang.
Di tempat yang tertutup.
Aku masuk.
Hubungi aku jika butuh.
Katamu temanku kerja di sini ?
/ Kubilang pernah kerja di sini.
Dia manusia ?
Temanmu ?
Apa maksudnya ?
Batou.
Bisa dengar aku ?
Siapa yang membuat
tubuh indahmu ini ?
Ini luar biasa.
Ladriya, senjata.
Ini.
Batou, aku kehilangan sinyal.
Jangan khawatir, sayang.
Hanya ada kita.
Dengar.
Tak ada sinyal yang
masuk atau keluar.
Mayor, aku sudah di posisi.
Kau dengar ?
Bir.
Jika kau tak jawab,
aku bisa sakit hati.
Ladriya, kau dengar
suara Mayor ?
Tak ada.
Sinyalnya terhalang.
Aku bosan, jadi...,
Jika tak mau bicara...,
Mungkin kau mau menari !
Mayor, ayolah.
Jawab aku.
Kau bilang jangan ada keributan.
Menarilah !
Cukup.
Yang benar adalah:
Aku dibuat bukan untuk menari.
Komunikasi menyala.
Aku ke ruang belakang.
Aku rindu padamu.
Sampai ketemu di sana.
Jika memihak Hanka Robotics,
Kau akan kuhancurkan.
Mayor ?
Mana Batou ?
Di ruang perbaikan. Di sebelah.
Dia baik saja.
Kau yang lebih banyak
kena ledakan.
Aku melihatnya di sana.
Rasanya...
...dia menungguku.
Kami sudah memindaimu.
Semua yang kau lihat masuk
ke Section 9 untuk dievaluasi.
Pemindaianmu...
...juga memunculkan
sejumlah gangguan.
Makin parah.
Sejak kapan ?
Sejak menyelam.
Apa gangguannya ada
yang berarti buatmu ?
Tidak.
Tidak berarti.
Kau berada di tubuh
yang sama seperti dia.
Itu bisa berakibat fatal.
Kau tak diizinkan
menyelami geisha itu.
Kau kecewa.
Bukan. Aku khawatir.
Kau tidak kebal.
Aku bisa perbaiki tubuhmu,
Tapi tak bisa lindungi pikiranmu.
Kenapa tidak ?
Kau bisa lihat semua pikiranku.
Harusnya kau bisa mengamankannya.
Pahamilah pentingnya dirimu, Mayor.
Semua akan jadi
sepertimu suatu hari.
Hal itu membuatku
sangat kesepian.
Aku bisa melihatmu.
Berapa jari yang kutunjukkan ?
Lucu.
Ucapkan hal bagus.
Kau memilih mata itu ?
Mata taktis.
Selalu demi pekerjaan.
/ Apa lagi yang kupunya ?
Matanya cocok untukmu.
/ Sungguh ?
Aku punya penglihatan malam.
Dan sinar-X.
Kini penglihatanku
sama sepertimu.
Tenang, kau akan terbiasa.
Terima kasih
sudah selamatkan aku.
Senang melihatmu baik saja.
Mayor ?
Bisa tolong beri makan
anjing - anjing itu ?
Aku tak mau menakuti mereka.
Tak masalah.
Anda kurang dana,
Tn. Aramaki ?
Apa Section 9 kehilangan
sumber daya operasional ?
Kami punya semuanya.
Mayor adalah senjata paling
canggih jika tidak cacat.
Dan Dr. Ouelet bilang...
...Anda biarkan dia menyelami
geisha yang rusak.
Anda tahu perwakilan Hanka...
...sangat penting
untuk pemerintah.
Mayor adalah masa depan
perusahaan saya.
Jika sistem Anda
membahayakan lagi...,
...akan kuhancurkan unit ini.
Baik.
Tn. Cutter.
Hati - hati pada siapa
yang kau ancam.
Atasanku Perdana Menteri,
bukan Hanka.
Ciptakan kecantikan Anda.
Tingkatkan kecantikan Anda.
Kau manusia ?
Ya.
Bisa lepaskan itu ?
Agar aku bisa melihat wajahmu.
Bagaimana rasanya ?
Rasanya...
...berbeda.
Kau ini apa ?
MENGAMANKAN PROYEK 2571
BERKAS PEGAWAI HANKA
Tatap aku.
Katakan apa yang
mereka renggut dariku.
Maaf. Kami tidak diberitahu.
Rasanya aneh menyetir
dengan mata ini.
Kenapa kau copot ?
Agar otakku tidak
menolak tubuh ini.
Mayor, Batou,
kalian harus ke sini.
Ada apa ?
Ilmuwan Hanka lainnya
ditemukan tewas.
Dr. Dahlin.
Baik.
Mayor, sebelah sini.
MENGAMANKAN PROYEK 2571
Apa itu ?
Dia temukan yang dicuri
Kuze dari Osmond.
Nama semua orang yang
mengerjakan proyek 2571.
Merekalah targetnya.
Ada yang lain di daftarnya ?
Temukan Oulet.
Sekarang !
Dia dalam perjalanan.
Komunikasinya mati.
Kutatap dia dan berpikir...
..."kau ingin aku
bayarkan biolanya juga."
Jangan salah sangka.
Aku suka anak itu.
Sungguh. Dia cantik.
Saat dia mainkan alat itu,
bunyinya tak enak.
Kenapa bukan piano ?
Harganya sama,
tapi bunyinya lumayan.
Setidaknya, meski tak bisa
memainkannya, bunyinya...
2571 !
Ceritakan semuanya !
Kau siap mati demi 257...
Maju !
Pergilah !
Siapa Kuze ?
Kenapa dia ingin bunuh Ouelet ?
/ Aku tak tahu.
Cukup, cukup !
Kita butuh dia hidup - hidup.
Kumohon.
Aku pernah melewati ini.
Kalian salah orang.
Maka katakan siapa dirimu.
Namaku Lee Cunningham.
Dari mana kau dapat senjata ?
/ Aku tak tahu.
Siapa yang angkut ranjaunya ?
Aku tak tahu soal senjatanya.
Sudah kubilang.
Aku menjemput putriku.
Dia ikut les biola.
Siapa namanya ?
Dia putrimu ?
/ Ya.
Dia malaikat kecil.
Ini putrimu ?
/ Benar.
Kau punya gambarnya.
Kau tinggal di mana ?
Aku tak ingat.
Kurasa tempatnya tinggi.
Apa bangunannya tinggi ?
Tempatnya tinggi, bukan ?
Kau tak punya anak.
Kau tak punya istri.
Kau hidup sendirian.
Apa ? Tidak.
/ Kami ke apartemenmu.
Tak ada orang di sana.
/ Tidak.
Kau tinggal di sana
10 tahun, sendirian.
Tidak.
Kau berbohong
/ Aku tidak berbohong.
Aku tidak membunuh siapa pun !
Kenapa kau lakukan ini !
/ Matikan hologram.
Kumohon !
Aku tidak melakukan apapun.
Kenapa kau terus bilang begitu ?
Aku bingung.
Bagaimana dia bisa tak tahu ?
Peretas membuat ruang hampa.
Kuze menghapus ingatannya.
Memasang kenyataan baru.
Setidaknya dia percaya
dia punya anak.
Apa bedanya ?
Fantasi, kenyataan ?
Mimpi, kenangan ?
Semua sama saja.
Hanya gangguan.
Dia datang.
Dia di dalam sana.
Kubus ini aman.
Mustahil, Mayor.
Pendeteksi kebohongan.
Pasti diretas dari situ.
Hubungkan mesinnya, lacak
kodenya dan kunci lokasinya.
Lakukan.
Jangan ke sana.
Terlalu berbahaya.
Mayor.
Kita tak tahu dia bisa
berbuat apa lagi.
Sinyalnya tak stabil.
Posisinya terkunci ?
Cepat. Kita akan kehilangan dia.
Menghubungkan.
Siapa kau ?
Kemarilah.
Aku malu.
Aku tak seindah...
...dirimu.
Katakan siapa dirimu.
Aku lahir lebih dari sekali.
Jadi aku punya banyak nama.
Aku akan menemukanmu.
Belum.
Aku belum selesai.
Mesin melacak lokasinya.
Kita dapat lokasinya !
Aku harus menemuinya.
Tida. Kumohon. Aku...
Kita dapat lokasinya.
Ayo.
Siapkan senjata.
Maju.
/ Ikuti aku.
Jangan beranjak !
Turunkan ! Turunkan !
Granat !
Mayor !
Bicaralah.
Aku tahu kenapa kita
tak bisa temukan dia.
Jaringannya tercipta
dari otak manusia.
Kami akan menyusulmu.
Katakan siapa dirimu.
Akulah yang ingin kau hancurkan.
Dalam hidup ini, namaku adalah...
...Kuze.
Apa yang kau lakukan padaku ?
Aku menghubungkanmu
dengan jaringan buatanku.
Saat aku selesai di dunia ini...,
...kesadaranku bisa bertahan
dalam dirimu dan beregenerasi.
Apa maumu dariku ?
Aku...
...terpesona denganmu.
Membaca kodemu...
...saat kau dalam geisha itu.
Tak pernah pernah kurasakan.
Namun rasanya...
...tidak asing.
Kita sama.
Kita tak sama.
Kau membunuh orang tak berdosa.
Tak berdosa.
Itu istilahmu ?
Aku sesuai dengan
yang mereka butuhkan.
Siapa yang menciptakanmu ?
Apa kata mereka ?
Kau yang pertama ?
Cangkok otak pertama
yang selamat.
Kau tercipta...
...dari kegagalanku.
Apa maksudmu ?
Aku sadar saat mereka memotong
tubuhku, dan membuangku...
...seperti sampah.
Aku terbaring
di atas meja...
...mendengar dokter berkata
otakku tak cocok dengan tubuh...
...yang mereka ciptakan.
Aku proyek 2571...
...yang gagal.
Dan mereka harus beralih...
...padamu.
Kau cantik sekali.
Mereka berkembang pesat...
...sejak menciptakanku.
Mereka pikir kita akan jadi
bagian evolusi mereka.
Tapi mereka menciptakan kita...
...untuk berkembang sendiri...
...melebihi mereka.
Evolusi ? Itu istilahmu ?
Membunuh para penciptamu ?
Kau tak paham ucapanku.
Kau pembunuh.
Mereka yang lebih dulu
mencoba membunuhku.
Ini pertahanan diri.
Pertahanan diri.
Banyak yang akan mati...
...sampai mereka katakan...
...apa yang mereka renggut.
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Kau ingin membunuhku ?
Seperti yang lain ?
Lakukanlah.
Lakukan sesuai tugasmu.
Apa itu ?
Aku mulai mengingat,
tapi aku dihantui ingatan itu.
Kau melihatnya ?
Togusa !
Jangan minum obat
dari mereka.
Obat itu untuk menekan ingatanmu.
Tubuhmu milik mereka,
tapi kesadaranmu bukan.
Kesadaranmu adalah milikmu.
Ingatlah itu.
Mungkin kau bisa ingat semuanya.
Menjauh darinya !
Tiarap !
Mayor !
Oh, Mira !
Astaga, kau selamat !
Kau hilang berjam - jam.
Tak ada yang tahu
kau di mana.
Apa ?
Kau menakutiku.
Tenanglah !
Berapa banyak sebelum aku ?
Respon cangkok sepertimu
belum pernah terjadi.
Kalian berdua bukan kegagalan.
Berapa banyak ?
Puluhan.
98 kegagalan sebelummu.
Kau membunuh 98
orang tak berdosa.
Tidak.
Aku tidak membunuh siapapun.
Kau takkan di sini.
Kau takkan ada jika bukan
karena percobaan itu.
Percobaan ?
Kau anggap aku begitu ?
/ Tidak !
Tidak, Mira !
Pengorbanan harus dilakukan.
Dari mana asal
para tubuh itu ?
Dari mana asalku ?
Tn. Cutter yang bawa.
Aku tak bertanya.
Pelabuhan.
Orang tuaku.
Sebab mereka meninggal.
Itu nyata ?
Tidak.
Kami berikan kenangan palsu.
Cutter ingin memotivasimu.
Untuk melawan teroris.
Aku tidak setuju.
Memang kejam.
Tapi pekerjaanku penting.
Lalu kau tercipta.
Kau sangat cantik.
Yang kumiliki tak nyata.
Aku menemukannya.
Sudah kubilang hati - hati.
Kau tahu siapa dia selama ini.
Kau menciptakannya.
Pikirannya...
...kasar dan tak stabil.
Hubungan otaknya
takkan bertahan !
Kucoba selamatkan dia !
/ Tidak.
Kau tinggalkan dia untuk mati.
Tak ada tanda - tanda Kuze, Pak.
Aku akan periksa zona berikutnya.
Ada kabar tentang Mayor ?
Dia menghilang.
Tak terlacak. Diam.
Dimengerti, Pak.
Aku tahu di mana dia.
L e ba h G an t en g
IG: @ISB88
Aku tak memintamu
datang ke sini.
Kau tak pernah meminta.
Aku yang selalu meminta.
Kau disuruh membawaku ?
Aku mau memancing.
Kau lihat ada ikan ?
Kau taat peraturan. Jika kau
diperintah membunuhku...
Berhentilah mengoceh.
Kau akan membuatku kesal.
Seperti apa di bawah sana ?
Dingin dan gelap.
Tempat yang jauh.
Tak ada suara.
Tak ada aliran data.
Pokoknya...
...tak ada.
Itu membuatku takut.
/ Lalu kenapa dilakukan ?
Rasanya nyata.
Kenapa kau tak hentikan dia ?
Entah siapa yang
harus kupercaya.
Kau percaya padaku, 'kan ?
Ya.
Cuma aku tak suka.
Bawa aku kembali.
Banyak yang harus kucari tahu.
Tentu.
Dr. Ouelet.
Apa yang kau katakan padanya ?
Dia tahu.
Aku akan membawanya.
Keamanan Hanka melapor
pada Markas Besar.
Kami menemukan Mayor.
Kenapa dia dibius ?
Dia sudah jadi teroris.
Tapi kau sudah tahu.
Harusnya kau laporkan
saat dia menemuimu.
Tapi kau malah
beri dia informasi.
Kenapa kau pikir...
...berhak menyuruhku ?
/ 2571 hampir berhasil.
Kita lanjut yang berikutnya.
2571 bukan kegagalan.
Akan kuhapus datanya dan
memprogram ulang dia.
Dia takkan ingat.
/ Tidak, tidak, tidak.
Unduh semua data
dari teroris itu...
...lalu matikan.
Apa ?
/ Kita ciptakan yang lebih baik.
Akan kuhapus semuanya
/ Kau sudah hapus sebelumnya.
Dia milikku.
/ Bukan.
Dia kontrak bersamaku.
Kita berhasil.
Dia lebih dari manusia
dan kercedasan buatan.
Kita sudah ubah identitasnya.
Tapi kesadarannya masih ada !
Kesadarannya yang
membuat kita gagal.
Kita tak bisa kendalikan dia.
Dia sudah tak layak.
Kau yang harus lakukan.
Mau kau apakan aku ?
Pemindaian biasa.
Mengunggah datamu
saat penyerangan.
Mencari apa yang
diucapkan Kuze padamu.
Kau tahu apa yang dia ucapkan.
Kebenaran.
Kau akan hapus semuanya, 'kan ?
Tidak.
Agar aku tak ingat.
Kau.
Namaku Mayor Mira Killian.
Penghapusan data
tidak kuizinkan.
Tidak kuizinkan.
Kami tak perlu izinmu.
Darimu atau siapapun.
Kau akan membunuhku...,
...bukan ?
Mira ?
Kau dengar ?
Ini masa lalumu yang asli.
Ambillah.
Penjaga !
/ Cepat, cepat !
Cepat, pergilah !
Pergilah !
Peringatan keamanan
di lantai 25.
Memulai penguncian.
Silahkan pindah ke ruang
aman yang ditunjuk.
Terima kasih
atas kerja samanya.
Itulah kekurangan
hati manusia.
Aku ingin lihat
hasil pindaiannya.
Dia membunuh Dr. Ouelet.
Kau tak berkuasa atas Mayor.
Hanka akan memburunya.
Apa perintahnya ?
/ Dihabisi di tempat.
Kau ingin membunuhnya ?
Kau yang ciptakan dia !
Suruh sersanmu mundur.
/ Mayor takkan sakiti Dr. Oulete.
Dia bukan Mayor lagi !
Agen Section 9
menjadi teroris.
Jika hal ini tersebar,
unitmu akan dihentikan.
Jika kau membunuhnya...,
...kau membunuh kami.
Kuanggap itu saran.
Sekarang bagaimana ?
Pumpkin.
Kau membuatku kaget.
Dia menyukaimu.
Aku mencari...
Tidak, masuklah.
Ya, ayo, ayo.
Mau teh ?
/ Boleh.
Itu kamar Motoko.
Putriku meninggal
setahun yang lalu.
Aku turut berduka.
Dia kabur.
Dia sulit diatur.
Kami bertengkar.
Tapi kita pasti bertengkar
dengan orang tua kita, 'kan ?
Silakan duduk.
Apa yang terjadi padanya ?
Entahlah.
Kementerian mengirim abunya.
Katanya dia bunuh diri.
Tapi Motoko...,
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak percaya mereka.
Dia bahagia...
...hidup di zona tanpa hukum
bersama teman - temannya.
Dia akan menulis
manifesto tentang...
...bagaimana teknologi...
...menghancurkan dunia.
Lalu suatu hari...
...polisi datang.
Dan mereka lari.
Ini aneh.
Sering kulihat dirinya
dalam diri gadis muda.
Di jalanan. Dalam mimpi.
Seakan dia masih hidup.
Dia...
...tak kenal takut.
Dan ganas.
Kau mengingatkanku padanya.
Maaf.
Kenapa aku mengingatkanmu padanya ?
Caramu menatapku.
Siapa dirimu ?
Entah.
Tunggu, tunggu, tunggu !
Maukah kau berkunjung lagi ?
Tentu.
Aramaki.
Dengarkan aku.
Aku tak pernah dibom teroris.
Orang tuaku...,
Semua ditanamkan
dalam pikiranku.
Ada yang lain juga.
Pelarian sepertiku.
Buangan.
Kuze salah satunya.
Itu alasan dia datang...
...ke Hanka.
Kau bisa buktikan ?
Dr. Ouelet yang bisa.
Ouelet sudah meninggal.
Cutter bilang kau membunuhnya.
Aktifkan aku.
Kuze harus menemukanku.
Kita akan ketahuan Cutter.
Ya, tapi ini harus kulakukan.
Aku akan bertemu
Perdana Menteri.
Cutter harus dihentikan.
Virusnya telah menyebar.
Semua agen, gunakan
komunikasi batin.
Jangan kirim kelinci...
...untuk membunuh rubah.
Kita dimatikan.
Kuulangi.
Mayor terdeteksi.
Dia di zona tanpa hukum.
Bantuan udara 5 menit sampai.
Tank laba - laba siap ?
Ya pak. Menunggu perintah.
Motoko !
Ini nyata.
Tempat ini.
Aku ingat perbuatan
mereka pada kita.
Cutter dan anak buahnya.
Dari sinilah mereka membawa kita.
Kita biasa tidur di sini.
Seperti keluarga.
Kita semua pelarian.
Kita tak punya apa - apa...
...kecuali rasa saling memiliki.
Mereka renggut itu dari kita.
Namamu Hideo.
Motoko.
Itu namamu.
Ikutlah...
...dalam jaringanku.
Kita akan berkembang
melebihi mereka.
Bersama, kita akan balas
perbuatan mereka.
Ikutlah...
...denganku.
Aku yang ambil alih.
Senjata beralih
pada manual.
Tank laba - laba aktif.
Itu Cutter ! Dia temukan kita !
Target terkunci.
Tidak !
Target dimusnahkan.
Kau terlalu dekat...,
...makhluk aneh.
Sensor rusak.
Penembak jitu sudah tiba ?
Mendekati target, Pak.
Ikutlah denganku.
Di sini tak ada tempat untuk kita.
Tidak.
Aku belum siap pergi.
Tempatku di sini.
Aku akan selalu ada...
...dalam kesadaranmu.
Target terlihat.
Tunggu apa lagi ?
Tembak !
Tidak !
Tembak terus.
Saito, sudah temukan Mayor ?
Dia aman ?
Pasti.
Hei.
Ucapkan hal yang bagus.
Siapa namamu ?
Aramaki bilang kau tahu
nama masa lalumu.
Motoko.
Mayor masih ada, 'kan ?
Ya.
Tn. Cutter.
Aku sudah bicara dengan
Perdana Menteri.
Kau terdakwa atas pembunuhan
dan kejahatan terhadap Negara.
Kukira dirimu yang didakwa.
Tidak bijak jika menolak.
Kumohon.
Mayor ?
Aku bersama Cutter.
Mau bilang sesuatu
sebelum kubunuh dia ?
Katakan, inilah keadilan.
Untuk itulah aku diciptakan.
Kau berikan izin ?
Namaku Mayor.
Izin kuberikan.
Kau tak perlu ke sini lagi.
Aku tahu.
Agen Poker Online Terpercaya
Mainkan di HP asiapokerindo.com
Pikiranku manusia.
Tubuhku buatan.
Aku jenis pertama, tapi...
...takkan jadi yang terakhir.
Kita pikir kenangan
yang membentuk kita.
Sebenarnya perbuatanlah
yang membentuk diri kita.
Kesadaranku jadi pengingat
untuk generasi berikutnya...
...bahwa kemanusiaan
adalah kebaikan kita.
Aku tahu siapa diriku.
Dan apa tugasku.
Mayor.
Serang target.
Kau diizinkan.
Lebah Ganteng
ISB88