ISB888
Aldridge Mansion ini satu - satunya
rumah abad 19 di New York City...
...yang dipertahankan
di dalam dan luarnya.
Bagunannya saat itu...
...merupakan yang paling elegan.
Fakta menarik.
Jam ini ada di Titanic...
...dan diselamatkan
oleh Sir Aldridge.
Seorang wanita Rumania dan anaknya
dipaksa turun dari sekoci agar muat.
Di sebelah sini...,
...Anda bisa membayangkan Sir
Aldridge menjamu tamu kayanya.
Konon, di ruangan ini, P.T. Barnum
dapat ide memperbudak gajah.
Ikuti saya.
Sekarang, akan saya ceritakan
hal yang agak menyeramkan.
Pada pagi hari, 25 Oktober 1894,
Sir Aldridge terbangun, marah...,
...ketika sarapannya tak disiapkan.
Lalu dia memanggil pelayannya,
namun tak satupun yang menjawab.
Kenapa ?
Karena, malam harinya,
satu per satu...,
...mereka ditusuk sampai mati
saat mereka tidur.
Ia kemudian mengetahui...,
...mereka dibunuh
oleh putri sulungnya...,
Gertrude Aldridge.
Sir Aldridge pernah menulis
dalam buku hariannya...,
"Aku tahu Tuhan
tak membuat kesalahan...,"
"...tapi aku yakin Dia sedang mabuk
saat membuat kepribadian Gertrude."
Untuk menghindari keluarga
dari penghinaan publik...,
Bukannya menyerahkan
Gertrude ke polisi...,
...mereka mengurungnya
di ruang bawah tanah ini.
Dan mereka memberinya makan...
...melalui celah ini.
Bertahun - tahun kemudian,
ketika pemilik baru pindah ke sini...,
...mereka mencari mayatnya.
Tapi, setelah berulang kali
mendengar suara - suara aneh...,
Pemilik baru itu menutupnya.
Benar. Tak ada yang membuka
pintu ini sejak saat itu.
Baiklah.
Ikuti saya.
Jauhi pintunya.
Maaf, Sir Aldridge.
Aku harus keluar dari sini !
Garret, dasar bodoh.
Tidak.
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak ! Tidak !
Tidak !
Daniel. Teresa.
Dr. Roberts.
Robert, halo.
Erin, sayang. Hai.
/ Halo, Phil.
Pagi, Jack.
/ Hai.
Kau dengar kabar ?
/ Katakan.
Aku mengajar di Aula Besar hari ini.
Sayang, itu luar biasa.
/ Ya.
Ini yang kau pakai ?
/ Apa ?
Kuingin kau menemui seseorang.
Phyllis, perkenalkan Erin Gilbert.
Dia ahli teori Fisika Partikel.
Sangat suka.
Sebuah kehormatan
bertemu denganmu.
Phyllis ini dosen tamu Pak Daniel
di Astrofisika dan Kosmologi.
Erin baru tahu dia
akan naik jabatan.
Ya, aku sangat bangga.
Aku tak mengizinkan Lab-ku
masuk Jurnal lagi.
Kurasa Jurnal merusak proses
dan menyakiti penelitian Ilmiah.
Ya. Seperti saat Ilmuan ketahuan ada
di beberapa penghargaan bodoh itu.
Maksudnya...
/ Penghargaan sangatlah penting.
Ya. Tidak. Maksudnya mengejar
penghargaan bukan hal bodoh...,
...karena di sanalah
Pengetahuan bersinar.
Hanya itu cara menarik perhatian
pada Pengetahuan yang bagus.
Pendapat luar biasa.
Baiklah.
Aku harus pergi.
Hei, Simon.
Aku akan mengajar sekarang...
...di Aula Besar.
Aku senang Aulanya besar, karena
banyak ide besar yang akan kusebar.
Semoga sukses penilaian jabatanmu.
Buatlah aku bangga.
Semoga berhasil.
Bukan berarti menyilangkan jari
berarti segalanya, tidak.
Aku sangat setuju.
Sudah terbukti bahwa hal tahayul
memiliki manfaat yang luar biasa.
Tepat sekali.
Aku salah tentang semuanya.
Baik, aku akan pergi tanpa
menginjak retakan lantai.
Aku tak mau Ibuku
memanggilku, seperti...
Lihat, saat mereka mengubah
arah, kalian harus...
Kau kenal dia ?
Ding dong.
Ya.
Sean, pertanyaan yang sangat bagus.
Seperti yang kau lihat
dari perhitunganku...,
...kita akan segera bisa menggabungkan
teori relativitas dan teori kuantum.
Mengajar di aula besar.
Hari penting.
Aula besar. Aula besar !
Aula besar !
Maaf mengganggu, tapi aku perlu
bicara denganmu soal tulisanmu.
Maaf. Ya. Apa...
Publikasi apa ?
Aku bicara soal bukumu.
Buku.
Maaf, aku tak tahu
yang kau maksud.
Permisi, kuliahku mau
mulai sebentar lagi.
Kau Erin Gilbert, 'kan ?
Penulis buku
Hantu Dari Masa Lalu:
Secara Harfiah dan Kiasan:
Studi Tentang Paranormal ?
Kau mencari
Erin Gilbert yang berbeda.
Judulnya juga terlalu panjang.
Tapi ini benar - benar mirip kau.
Apa ? Tidak.
Ya, ini aku.
Itu sudah lama sekali...,
...dan itu hanya lelucon
dengan teman - temanku.
Maafkan aku.
Lelucon 460 halaman ?
Kalimat pertamanya,
"ini bukan lelucon".
Apa maumu ?
Aku Ed Mulgrave.
Aku sejarawan di Aldridge Mansion,
aku yakin rumah itu berhantu.
Tolong kau lihat ke sana.
Kucoba hubungi polisi,
tapi aku dikira gila.
Maaf. Buku yang kau pegang
itu cuma omong kosong.
Entah dari mana kau dapat itu.
Kurasa sudah kubakar salinannya.
Ini dari situs Amazon.
Edisi cetakan dan e-book.
Apa ?
/ Ada di situs Book on Tape juga.
Aku tahu cara membacanya.
Benarkah ?
Tidak !
Tidak, tidak.
Kau akan kubunuh, Abby.
Erin.
Hai ! Dr. Filmore.
/ Halo, Hai.
Kami siap meninjau
masa jabatanmu hari Kamis ini.
Bagus.
Tapi kulihat kau
punya surat rekomendasi...
...dari Dr. Branum di Princeton.
Bagian sains mereka
tidak seperti dulu lagi.
Dan aku akan pertimbangkan rujukan
dari kampus yang lebih bergengsi.
Lebih bergengsi dari Princeton ?
Ya.
Begini, kurasa kau ini
aset fisika modern...,
...aku tak suka melihatmu
menyia - nyiakannya.
Takkan kusia - siakan, Pak.
Dan akan kudapatkan surat itu.
Ya. Princeton.
Lebih seperti kumpulan orang bodoh.
Dan soal pakaianmu...
Ya ?
/ Kau...
Terlalu seksi untuk pendidikan ?
Lupakan.
Tidak, tidak.
Ada apa ?
Lupakan !
/ Aku tak...
Abby. Kau sudah janji
takkan lakukan ini.
"Abigail melanjutkan hasrat
studi paranormalnya..."
"...di Institut Ilmu Pengetahuan
Kenneth P. Higgins."
Ayo, F7 !
Kau bercanda ?
Halo ?
Aku sudah lama menunggu.
Lama tak juma, ya ?
Kuharap kau membawakanku
lebih dari satu Pangsit.
Apa ?
Wah, wah, wah.
Erin.
Abby.
Bennie.
Ya, aku mengenalmu,
Bennie. Boleh aku...
Boleh kuambil makan siang
yang sudah kutunggu satu jam ?
Kau tahu mereka membuat
ponsel lebih kecil, 'kan ?
Itu suatu kemajuan ilmu pengetahuan.
Terima kasih sudah bertanya.
Mungkin kau sedang
melihat masa depan.
Ini.
Antarkan Nn. Gilbert ke pintu.
Pintunya sama seperti
saat kita masuk.
Ya, aku tahu cara keluar.
/ Tidak sulit.
Tidak, tak perlu.
/ Jangan.
Sudah kucoba.
/ Usaha buruk.
Kau mengunggah buku kita
ke internet tanpa izinku.
Aku tak butuh izinmu.
Tentu perlu.
Aku menulis buku itu denganmu.
Namaku tertera di situ.
Tidak. Tentu tidak.
Buku itu jadi penghasilan baruku.
Dan aku sulit mendapatkan
kulkas mini baru di sini.
Aku sedang menunggu
masa jabatan sekarang.
"Menunggu jabatan."
Jika rekanku di Universitas Columbia
mencari namaku di Google...,
...hal itu yang pertama muncul.
Bersama dengan emoji hantu,
terima kasih banyak...,
...yang sedang menari.
/ Tahu tidak ?
Buku itu bayi kita.
Dan kau meninggalkan bayi
sebelum belajar terbang !
Buku tak bisa terbang.
Begitu pun bayi, jadi...
Kau tak tahu.
Kuberi tahu.
Jika aku punya bayi manusia yang bisa
terbang, aku takkan bilang pada pers.
Jika aku punya bayi terbang,
kurahasiakan, begitu juga kau.
Tak ada dukungan percobaan
apa pun dalam buku itu.
Dan itu membuatku mirip orang gila.
Astaga ! Yang benar saja ?
/ Apa ?
Aku dapat satu Pangsit !
Aku punya satu gelas besar sup,
dan dapat satu potong Pangsit.
Lihat itu,
mengambang di situ.
Aku turut prihatin kau
punya masalah sup sekarang.
Bahkan tak ada dagingnya.
Cuma wortel.
Abby, tolonglah.
Ya.
/ Abby !
Cuma dapat satu Pangsit !
Apa yang harus kulakukan ?
Aku takkan menyulitkan Bennie
jika aku bisa dapat tiga Pangsit.
Sumpah.
Kau terlalu memikul
banyak tekanan.
Maaf, halo ?
Kau siapa ?
Holtzmann.
Bintang Virgo.
Suka main ski.
Makan biji - bijian.
Dan 100% aku sangat
tertarik bertemu denganmu.
Jangan terlalu dekat
dengannya, Holtzmann.
Dia akan memintamu menulis buku,
lalu menghancurkan impianmu.
Baik.
Holtzmann bekerja denganku
di lab ini.
Dia insinyur brilian
dan sangat setia.
Dia takkan meninggalkanmu.
Aku paham.
Dia juga melakukan eksperimen
Fisika Partikel.
Dia hampir direkrut CERN.
/ Keren sekali.
Apa yang terjadi ?
Ada kejadian di Lab.
/ Tapi dia akan siuman.
Dia siuman kemarin.
/ Bagus.
Lalu dia berteriak
dan koma lagi.
Kuyakin teriakannya
membuatnya kelelahan.
Bisakah kita kembali
pada pembahasan kita ?
Astaga, waktu yang sangat tepat.
Tapi aku harus bilang tidak...,
...karena Holtzmann dan aku
sangat sibuk di sini...
...mewujudkan teori
dalam buku kita.
Masa ?
/ Ya.
Kami hampir selesai membuat
Traktor laser pembalik cahaya.
Hampir selesai.
Kau membuat Traktor
pembalik cahaya ?
Abby, biar dia dengar EVP itu.
EVP apa ?
/ Tidak. Tak ada EVP.
EVP adalah elektco...
/ Fenomena Suara Elektro.
Aku sudah tahu.
Aku tahu artinya.
Dan belum pernah terbukti.
Belum pernah ?
Belum satu pun ?
Ikut denganku.
Dengan jas saja
kau sudah sangat sombong.
Beberapa bulan lalu, kami habiskan
delapan malam di Hotel Chelsea.
Kami tak dapat apa - apa.
Kami kira begitu.
Kemudian, di Lab, ketika
kami meninjau kaset ini...
Kau mengerjaiku.
/ Kau tahu ?
Biasanya kami tak bisa
mendekatkan orang ke sini.
Tak pernah...
/ Dia mendekatkan wajahnya.
Tak pernah ada yang sampai
mendekatkan wajahnya dengan mesin.
Ini lelucon keren.
Sangat lucu. Menjijikkan.
Lebih atau kurang menjijikkan
jika bunyinya dari depan ?
Jangan...
/ Bisa kulakukan jika kau mau.
Apa lagi ?
Kau mau mengangkat celana dalam ?
Tidak, kurasa kami merasa
pantatmu cukup seksi.
Bakar !
Baiklah, kukira kita bisa
ngobrol layaknya orang dewasa...,
...tapi rupanya tak bisa.
Erin, jika kau tak percaya
dengan hal ini lagi...,
...terus kenapa kau
mencari buku itu ?
Ada pria menemuiku di tempat kerja,
katanya bangunan itu angker.
Bangunan apa ?
Aldridge Mansion.
Jelas cuma lelucon.
Kau mau apa ?
Dengar, ini persis...
Kau ingin mencari hantu ?
/ Ya.
Semangat !
Tunggu, mau ke mana ?
/ Berkemas.
Abby ! Tolonglah, Abby.
Bukunya.
Ayo.
Ayo pergi !
Aku tak ikut kalian.
Bukan begitu.
Yang benar saja ?
Kau tak diajak !
Kuingin kau keluar dari Lab.
Agar aku bisa mengunci pintu.
Oh. Kau bilang "ayo", jadi...
Astaga. Dorong...
/ Buang - buang waktu.
Tutup saja pintunya,
nanti akan mengunci !
Abby, tunggu !
Hei ! Taksi !
Hei !
/ Abby.
Abby, ayolah.
Kumohon, Abby, tarik bukunya
dari peredaran. Kumohon.
Baiklah, baiklah...,
...tapi kau harus perkenalkan kami
dengan orang di Aldridge Mansion.
Ya, dia akan senang
kenal denganmu.
Lalu aku akan pertimbangkan,
mungkin...,
...menarik bukunya hingga
kau dapat jabatan bodohmu...
...di kampus bodohmu.
Tentu. Ya, pasti.
Ya, tentu saja !
Kau paham ?
Permisi !
Kami belum buka.
Bisa kubantu ?
/ Ya. Hai.
Kami mencari Ed Mulgrave.
Aku ingin perkenalkan orang ini padanya.
/ Halo.
Dia menemuiku pagi ini.
Ed Mulgrave ?
/ Ya.
Tapi Ed Mulgrave
meninggal 15 tahun lalu.
Ya ! Mengagumkan !
/ Apa ?
Sudah meninggal 15 tahun lalu !
Ed itu hantu !
Sudah kuduga !
Aku tadi melihatnya.
Dia...
Jadi, siapa ini ?
Ini putra Ed.
Ed junior.
Orang ini yang kumaksud.
Hai, Junior. Kalau boleh tahu, kapan
terakhir kali makhluk ghaib itu terlihat ?
Dan jika menilai, katakanlah
mungkin antara T1 dan T5...
Garret melihatnya hari Selasa, dan
itu membuatnya kencing di celana.
Astaga.
/ Kencing di celana.
Berarti tingkat T3.
T4, jika buang air besar.
Apa ?
/ Kecuali kau salah makan.
Maka itu bukan hantu.
Agak sulit menjelaskannya
meski faktanya ada.
Aku tak kencing di celana.
Dia meneleponku sambil menangis,
"astaga, celanaku hangat."
Apa kau sempat mengingat
contoh saat kau pipis ?
Contoh ?
Baik. Cukup.
/ Aku mau kembali ke Lab.
Jadi, aku sudah memperkenalkan.
Ya, terima kasih.
Bagaimana kalau kau
seberangkan kami.
Aku mau masuk ke sana.
Mari kita lakukan tur.
Kau akan mati di sana.
Aldridge Mansion.
Rekaman satu.
Dan kita direkam.
Memeriksa pengaturan.
Kelihatannya aman.
Apa itu ?
Mirip alat pembuat arum manis.
Ini pendeteksi hantu.
Jika ada hantu di sekitar sini,
alat ini akan menemukannya.
Alatnya berfungsi ?
Ya, berfungsi.
Cuma belum kucoba langsung dengan
hantu agar tahu berfungsi baik.
Membaca keanehan di sini.
Bu, bisa katakan dapat dari mana
dasi kupu - kupu terkecil di dunia ?
Ini sepaket dengan kemeja.
Ada yang tak ingin
kita masuk pintu ini.
Bagaimana rasanya memakai
sepatu seperti itu seharian ?
Tidak lucu.
/ Baiklah.
Holtzmann, lihat ini.
Tunggu aku.
Baik. Lelucon bagus.
Kau merekamnya ?
Sungguh lucu.
Semua hal kalian anggap lelucon ?
Lelucon ibumu.
Tidak, tapi dunia ibumu.
Kalian menaruh benda lengket di lantai.
Kalian buka pintu bawah tanah.
Kalian mau menakutiku.
Kami tak membuka
pintu bawah tanah.
Pintunya terbuka.
Kau membukanya ?
/ Tidak.
Mungkin ulah Ed.
Dan pria yang tak berak di celana.
Lihat.
Aku tak tahu bisa begini.
Telingaku mengeluarkan suara.
Ini pasti...
Pergeseran AP-XH. Ya !
Tentu, ini...
/ Teman - teman ?
Sepertinya kita tak sendirian.
Ya ampun !
Sini kameranya.
Baiklah.
Bisa - bisanya kau makan ?
Suara makanmu...
Kalian lihat apa yang kulihat ?
Astaga.
Hantu kelas 4.
Berwujud Manusia.
Ini tak mungkin.
Buktinya mungkin.
Ini hal terindah yang kulihat.
Aku akan bicara padanya.
Hati - hati, bisa jadi dia jahat.
Pastikan kau merekamnya.
Pasti kurekam.
/ Baik.
Hati - hati.
Sepertinya ia ingin berbicara
dengan kita.
Aku tahu ini !
Tak apa.
Dia nampak ramah.
Halo.
Menurutku kau cantik.
Halo. Hai.
Namaku Erin Gilbert,
Dokter Partikel Fisika di Columbia...
Ya !
/ Astaga.
Dia kabur ! Ayo !
Cepat ! Lari !
Tangkap dia !
Ke mana perginya ?
Ke mana dia ?
/ Ke sana !
Apa yang terjadi ?
Abby, apa yang terjadi ?
Ini yang terjadi:
kita melihat hantu.
Kita melihat hantu !
Astaga !
Ya ampun.
Kita melihat hantu !
Kita benar !
Kita tak gila !
Kita melihat hantu !
Hantu itu nyata !
Aku percaya hantu karena
aku melihatnya. Mereka nyata !
Siapa itu ?
Dr. Bronstein melihat ini di Reddit.
Dikirim ulang dari
situs 'Berita Hantu'.
Bukan sesuatu yang kuinginkan.
Kuharap kau bisa paham,
saat kami memberi jabatan...
Aku menerima jabatannya.
Saat kami memberi jabatan,
mereka mewakili lembaga ini.
Tapi lembaga ini tidak membahas
hal seperti itu.
Dr. Gibbons.
Ruanganku banyak lumut,
jadi aku harus pindah.
Janga bilang siapa - siapa.
Biar tidak gaduh.
Hai, anak - anak.
Aku tidak dipecat. Meski
tanaman lamaku dalam kardus.
Hai Margaret. Aku ajak
tanamanku cari udara segar.
Aku suka membawanya dalam
kardus dengan barang - barang.
Phil. Phil. Hai
Phil...
Berbaliklah kau akan lihat aku.
Aku di belakangmu.
Dia sedang melihat grafik.
Aku juga belum ketemu.
Kabari aku jika ketemu.
Aku belum bisa memeriksa.
Samantha.
Apa kabar ?
60. 70.
Kadang aku suka meletakkan
barangku dalam kardus...
...dan kujadikan olahraga
angkat beban. 80.
Kuharap kau senang.
Video yang kau pajang
membuatku dipecat.
Aku dipecat !
Jangan ! Kita akan mati.
/ Kita akan jadi abu.
Apa ?
/ Letakkan. Pelan - pelan.
Letakkan. Astaga.
/ Dipecat !
Setelah bertahun - tahun...,
...bekerja keras.
Dan berlaku sok baik
pada orang - orang.
Erin, kami ikut prihatin
kau dipecat.
Tapi itu tak sepenuhnya buruk.
Maksudku, kita melihat
hantu sungguhan.
Dan ia cantik sekali.
Hingga akhirnya ia memuntahkan
cairan ke tubuhmu.
Ya, cairannya melumuri
seluruh tubuhku.
Tapi bagiku, itu tetap saja cantik.
Aku merasa ada proses ionisasi.
Aku bisa menghirupnya.
Sebuah penampakan penuh
dibarengi serangan nyata !
Seberapa sering itu terjadi ?
Apa kita harus diam saja ?
Kita takkan diam saja.
Dan bukan hanya kita,
sudah ada 100 komentar dikirim.
Dan mereka bukan orang gila.
Sini, kulihatkan ini.
Baca.
"Mereka tak mungkin bisa
memburu hantu."
Bukan itu.
Bawahnya.
Wanita ini mengaku ada
hantu kelas 3 di rumahnya.
Dia tak bisa apa - apa.
Tak bisa memanggil polisi.
Tidak pula teman - temannya.
Siapa yang akan ia hubungi ?
Ghost Jumpers !
Malam ini, Ghost Jumpers
akan bicara dengan Bigfoot.
Astaga !
Orang - orang sinting itu.
Apa kau tahu ?
Merekalah alasanmu bisa dipecat !
Hal semacam itu membuat
pekerjaan kita nampak mustahil.
Jangan sampai mereka
jadi tumpuan orang - orang.
Kita di ambang penemuan besar.
Tak seperti Columbia,
lembaga ini mendukung kita.
Sungguh ?
Erin, ini impian kita
dari masa kanak - kanak.
Begitu tahu kau bergabung,
mereka akan senang sekali.
Kita hanya perlu ke lantai atas
dan minta uang.
Sejujurnya, aku tak tahu
departemen kalian masih ada.
Apa ?
/ Kalian ini. Hantu ?
Takkan kubiarkan reputasi bagus
12 tahun lembaga ini dinodai oleh kalian !
Sejak kapan lembaga ini
punya reputasi berkelas ?
Kau satu - satunya dekan di sini,
karena dekan sebelumnya dipenjara.
Maksudmu aku tak mampu ?
Kau mengeja 'sains' dengan huruf 'Y'.
Yang membuatku kesal, sepertinya
kau tak tahu kalau itu salah.
Ini lembaga perguruan tinggi.
Kalau kalian mau
mempelajari 'hantu'...
...lakukan di tempat lain. Karena
aku punya dua kata buat kalian.
Biar kutebak. "Keluar sana ?"
Dia akan bilang "Matilah saja."
/ Dia takkan bilang begitu.
Matilah saja !
Kau benar.
/ Kau tahu...
Ya ampun.
Sepertinya ada hantu.
Bukan, cuma burung.
Dah.
Pintunya di sana.
Sampai ketemu.
Kalian dengar ? Biar kubalik.
Ya Tuhan.
Sungguh kekanak - kanakan.
Tertangkap.
Cuma masalah kecil.
Kurasa kita mampu melakukan ini.
Kita bisa jadi ilmuwan pertama
yang membuktikan hal mistis.
Kita hanya perlu menemukan
makhluk halus, menangkapnya...
...lantas menjinakkannya.
Itu saja.
Ini Erin yang kukenal.
Selamat datang kembali.
Terima kasih.
/ Mantap.
Kita harus bawa benda - benda ini pergi.
Mereka menginginkannya kembali.
/ Kukira ini punyamu.
Semua hasil curian...
/ Tidak.
Hei ! Tumpukan sampah itu
milik sekolah ini !
Berpencar !
Ayo, berpencar !
IDFL(Trademark) SubsCrew
http://IDFL.me
Hei. Selamat pagi.
Tak apa.
Apa kabar, Pak ?
Mau naik Metro...
Jaketmu keren.
Aku juga punya seperti itu.
Oh, ternyata baju hangat.
Aku salah.
Semoga harimu indah.
Apa kabar ?
Mereka selalu mangabaikanmu.
Mereka manusia yang hanya
peduli urusannya sendiri.
Baiklah...
Begitu kiamat kelas 4 terjadi...
...buruh sepertimu
akan dimatikan belakangan.
Jadi manfaatkan waktumu.
Kau memang banyak bicara.
Semoga harimu indah bersama
pikiran gilamu itu.
Aku penasaran dia mau
naik kereta yang mana.
Dia menuju rel ?
Ya ampun.
Kalau mau ke kamar mandi...,
...ada kamar mandi bagus
di Starbucks.
Kau tak boleh di sini.
Hanya petugas...
Apa ini ?
Indah sekali.
Aku tidak marah.
Lupakan saja.
Lupakan saja !
Aldridge Mansion ?
/ Beres.
Stasiun Seward Street Subway ?
Beres.
Bagus, Rowan.
Tapi masih banyak tempat
yang harus dibereskan.
Kau selalu dijahili
seumur hidupmu.
Kini kau yang akan menjahili.
Percayalah pada kemampuanmu...,
...dan dunia akan tunduk
pada perintahmu.
Hei, Aneh. Ada toilet mampet
di ruang 1843. Parah sekali.
Benar - benar parah.
Tolong perbaiki.
Tentu.
Dengan senang hati.
Terserahlah, Aneh.
Lakukan saja.
Dan dunia akan tunduk
pada perintahmu.
Rapatkan barisan !
Ciptakan puasaran.
Singkirkan rintangan.
Kutemukan tempat bagus
untuk bisnis kalian.
Mirip Lab penelitian.
Bagaimana ?
/ Itu ?
Mari tengok rumah barumu.
Ya Tuhan !
Coba lihat !
Lihat besarnya !
/ Lihat betapa luasnya ini !
Lihat tinggi ruangannya !
Lihat ini !
Ini sempurna.
Ruangnya lebar.
/ Ada tiang penari.
Kami ambil.
/ Bagus.
Harga sewanya $21,000 sebulan.
/ Dasar gila !
Apa ?
/ Maaf. Itu sewa per bulannya ?
Ya.
/ Siapa yang mampu membayarnya ?
Temanmu bilang...
...kau mencari tempat untuk
meneliti hal misterius.
Kami butuh yang lebih murah.
Ada lantai dua !
Kau keberatan dengan
aroma masakan Cina ?
Aku pindah ke atasmu,
dan kau masih menyusahkan.
Bagaimana bisa makan waktu sejam
untuk naik ke lantai dua ?
Kakiku memang lemah.
Begini saja...
Apa ini ?
Sup udang panas kami.
Lebih mirip air kobokan
dengan satu udang, dan...
Semoga ini kuah Kastanye.
Kita menari ?
Tolong hati - hati.
Holtz. Holtz.
Holtzmann !
Api !
Arahkan ke api !
Terima kasih.
Aku benci tarian DeBarge.
Dia suka.
/ Tadi tarian DeBarge ?
Kukira tarian Devo.
Situsnya sudah kubuat.
Sudah kusebar ini ke seluruh kota.
Jadi kita akan banyak bekerja.
"Jika kau melihat sesuatu,
katakan sesuatu".
Cocok.
/ Bagus.
Sepertinya mirip slogan anti-teroris.
Ya ampun.
Masa ?
/ Iya. Maaf.
Kini kita tahu kenapa banyak
laporan soal tas mencurigakan.
Sialan.
Aku suka warna hijau kertasnya.
/ Terima kasih.
Aku ingin melamar
posisi resepsionis.
Hai.
/ Hai.
Apa itu Big ol' Robot ?
Apa ?
Lowongan pekerjaan di koran.
Aku kemari untuk melamar.
Kau diterima.
Aku..., Ya Tuhan.
Kau berkeringat.
Ini saja.
"Jika kau melihat hal aneh..."
Kevin, kan ?
Kevin.
/ Ya.
Abby. Kita sudah bicara
lewat telepon.
Benar.
/ Hai.
Baik.
/ Kevin.
Nama yang begitu jantan.
Namaku Erin. Dengan huruf 'E'.
Seperti "Elus aku semaumu."
Sebaiknya kita...
Kita langsung saja.
Erin ? Mau ikut ?
Ya.
/ Erin.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Baiklah. Ini dia.
Kulihat dulu catatanku.
Baik.
Sebelumnya aku mau bilang...
Mulailah dengan pertanyaan penting...
...yang kita tanyakan
pada semua pelamar.
Apa kau tertarik pada
seseorang saat ini ?
Tertarik ?
/ Ya.
Untuk kelancaran bisnis.
/ Hanya untuk bisnis.
Aku tertarik bekerja pada kalian.
Secara langsung.
Lupakan, jika dia bertanya,
itu bisa melanggar hukum.
Sudah kulupakan.
Bagus.
Aku lupa.
Aku tak tahu pertanyaanmu.
Bagus.
Jillian Holtzmann,
dari Radio Times.
Bagaimana hidupmu selama ini ?
Pertanyaan bagus.
Banyak pekerjaan yang berbeda.
Aku pernah "jadi aktor".
Bekerja untuk...
/ Minta waktu sebentar.
Boleh bertanya kenapa
tak ada kacanya ?
Kacanya sering kotor,
jadi kulepas.
Tak perlu membersihkannya lagi.
Ya ampun.
/ Dan aku bisa...
Aku coba mengingatnya.
/ Ya.
Bolehkah jika kubawa
Mike Hat kapan - kapan ?
Dia punya masalah kecemasan.
Aku senang mengizinkan
kucingmu tinggal di sini...,
Tapi aku alergi kucing
yang cukup parah.
Aku tak punya kucing.
Dia anjing.
Namanya Mike Hat.
Nama anjingmu "My Cat" ?
[Kucingku]
Bukan, "Mike Hat".
Nama anjingmu Mike,
nama belakangnya Hat ?
Nama lengkapnya Michael Hat.
Aku tidak alergi
pada anjing, jadi...
Tak apa.
Dia tinggal bersama Ibuku.
Berarti sudah beres.
/ Baik. Itu...
Satu beres. Tak ada kucing.
Tapi kau tahu menurutku,
langsung saja...
...Kevin Dabbles
bagian desain Web.
Kuminta dia membuat
logo untuk kita.
Mau melihatnya ?
/ Sekarang kesempatanmu.
Keluarkan.
Tentu.
Kau seperti menunggu
gugatan agar dikabulkan.
Ini dia.
Baik, jadi...
Bagaimana ?
Kau tahu ini mungkin membuat
kita terlihat buruk, 'kan ?
Kau tak suka payudaranya ?
Bisa kuperbesar.
Aku bisa melihatnya.
Payudara Hantu,
itu julukanku saat SMP.
Benarkah ?
Begini saja. Menurutku ini
tidak selalu tentang hasil akhir.
Ini tentang perjalanan.
Bagaimana dengan yang ini ?
Kurasa itu sudah
ada yang punya.
Apa, 7-1-1 ?
Itu 7-Eleven.
Ya, memang.
Aku punya opsi lain.
Silakan.
/ Yang satu ini.
Itu kesukaanku.
Kurasa kau mungkin salah.
Itu bukan untuk kami.
Tidak, itu untuk kalian.
Aku berpikir Hot Dog melayang,
artinya sedang dipegang hantu.
Ternyata kerjamu lebih
memakai otak.
Tapi tetap masih
banyak pertanyaan.
Pertama, kenapa Hot Dog ?
Suka saja.
Dua macam makanan jadi satu.
Sosis dan roti.
Itu bagus.
/ Ya.
Kami akan diskusi sebentar.
Kau berdiri dulu di sana...,
Kami harus rapat sebentar.
/ Baik.
Tentu.
/ Terima kasih.
Pergi ke sebelah sana.
Jangan menguping.
Tidak akan.
Dia menutupi matanya.
Aku sangat ingin dia
di sini untuk dipandangi...
Apa ?
Menurutmu dia tak menarik ?
Kevin ?
Tidak. Pria yang malang.
Entahlah, teman - teman.
/ Ayolah, Erin.
Kita butuh bantuan di sini.
Kita tak bisa terus membawa
peralatan sendiri ke atas sini.
Sekarang memang jarang ada
telepon, tapi nanti pasti sering.
Akuarium adalah
kapal selam untuk ikan.
Dengar, kita lihat
beberapa hari ke depan.
Wawancarai yang lain. Kita sewa
yang bermutu, ya ? Setuju ?
Tak ada yang lain.
Dia satu - satunya pelamar.
Bagus sekali.
Astaga, suaranya keras.
Sangat keras.
/ Sangat keras.
Kevin. Kau diterima.
Selamat bergabung.
/ Bagus.
Koperku boleh kubawa ke atas ?
Ya, tentu.
Lihat dia.
Nyonya ?
Nyonya, jika kau menunggu
giliran, tunggu di bawah.
Ini... majalahnya ada di sini,
Jadi, aku tak tahu.
Aku mengira mungkin
ini ruang tunggu.
Kalian tahu, fakta lucu
tentang tempat ini...,
...bahwa bangunan ini dibangun
di tempat yang sama...
...dengan tempat judi China pertama
di New York. Kalian tahu ?
Maksudku, itu seperti kebetulan.
Dan juga, aku dikejar hantu.
Apa ?
Di atas kita adalah
penjara tua New York.
Itu tempat pertama di New York
yang menghukum setrum orang.
Kuberitahu, dulu butuh waktu lama...
...hingga mereka bilang, "Tembak dia.
Kita terlalu banyak menggunakan listrik."
Itu sebabnya aku tahu sesuatu
yang aneh terjadi di sini.
Kau lihat itu ?
Ya.
/ Kau lihat itu ?
Itu bukan aku.
/ Aku melihatnya sedikit.
Tunggu. Hei !
Yang benar saja ?
Hei. Ayolah.
Bukannya sudah kubilang ?
/ Dia selalu ke sini ?
Dia pikir ini studio seni miliknya.
Tidak. Studioku di Soho.
Ini seperti sebuah galeri.
Baik, halo.
Pernahkah kau melihat wujud
Kelas 4 berlabuh di sekitar sini ?
Seperti sebuah perahu ?
/ Bisa lebih jelas ?
Aku bicara secara jelas.
/ Biar aku saja.
Kau pernah melihat hantu di sini ?
Ya, itu lebih jelas.
/ Ya.
Ya, pernah.
/ Kau juga ?
Oh, ya.
Kau bisa "menggambarkannya"
pada kami ?
Terima kasih.
/ Tapi...
Yang benar saja.
Tidak, tidak.
Biarkan saja.
Akan kucatat visualnya.
/ Tidak bisa !
Ini pekerjaanku.
Aku akan dipecat !
Kami mau lihat wujudnya!
/ Ini sangat berguna.
Bagiku tidak.
Lihat aku. Berhenti.
Berhenti melukis.
/ Maafkan aku.
Aku tak suka ini di tembokku.
Kau tak ingin ini di sini lagi ?
Aku tak ingin hantu ini di tembokku.
/ Tak ada hantu.
Biar kuperbaiki.
/ Aku...
Hantu tak diperbolehkan.
Kau tahu ?
/ Apa ?
Pergi dari sini.
/ Ayolah.
Dah, Patty !
Aku mencintaimu.
/ Sialan !
Ini bukan seni !
Kalian malah menyemangatinya.
Ayo !
Aku gila atau itu logo yang bagus ?
Teman - teman, aku tak bisa
melakukannya sendirian.
Peralatan ini belum teruji
dan sangat tak stabil.
Waktu kita terbatas sebelum
kereta berikutnya tiba...,
...kuperingatkan.
Jangan sentuh rel ketiga...
...kecuali kalian kebal
terhadap listrik 750 volt.
Yang benar saja.
/ Kau tahu ?
Harusnya kuberi kalian baju.
Di sini sangat tidak sehat.
Kau biasanya tak peduli
soal bau pesing.
Itulah yang akan terjadi.
Di sini tidak akan bersih.
Ya ampun.
Baik.
Aku dapat sesuatu di sini.
Lihat. Itu...
Itu bekas terbakar ?
Di sanalah aku melihat
makhluk aneh berkilau.
Apa itu ?
Jika aku tahu, aku takkan bilang
"makhluk aneh berkilau."
Kau suka bicara kasar.
Aku suka.
Ini seperti pecahan yang hangus.
Apa ?
Pecahan hangus di bawah sini ?
Mungkin kau benar.
Tunggu, aku mencium bau
pelepasan listrik...
...dan pembusukan isotop.
Bagaimana bisa...
Holtzmann ?
Ya. Apa ?
Kemari. Endus ini.
Apa aku gila ?
Hei, kalian.
Saat kalian bermesraan dengan
potongan sampah kotor itu...,
...waktu kita hanya beberapa menit.
Kalian lihat itu ?
Matanya.
/ Cukup, Holtzmann.
Jangan main - main...
/ Tidak.
Keren.
Hei, Patty, bisa
terangi subyek itu ?
Ya, aku bisa menyinarinya.
Ya ampun !
Itu lebih meresahkan.
Itulah yang aku lihat !
Benar, itu dia !
Kita dapat hantu kelas 4 lagi.
Yang satu ini lebih terionisasi
dari yang di Rumah Aldridge.
Dari mana para hantu ini berasal ?
Kau tahu ?
Aku harus merekam ini.
Holtzmann ?
/ Yup.
Nyalakan.
/ Baik.
Karena kita akan bawa
pria ganteng ini ke Lab.
Ini sedikit kasar.
Masih tahap awal.
Kucolokkan di sini.
Erin, kemarilah.
/ Biar kurekam ini.
Pegang.
/ Tunggu.
Itu akan menembakkan aliran
proton ke hantu itu, paham ?
Jadi saat kubilang, "tembak", lakukan.
Kenapa aku mengoperasikan
laser nuklir yang belum teruji ?
Lenganmu yang paling panjang.
Sebaiknya kalian cepat.
Ya Tuhan.
Aku lupa bagian terpenting.
Ya. Maaf.
Erin, ini menahan supaya
kau tidak langsung mati.
Kau tahu tingkat zat besimu ?
Tak apa.
Kau pernah melakukan ini, 'kan ?
Erin, sesuai aba - abaku.
Arahkan larasnya padanya.
Siap, arahkan, tembak !
Ini sedikit mengecewakan.
Bisa dinaikkan tenaganya ?
Sekali lagi, tembak !
Ini tak berguna !
Bisakah sinar ini lebih kuat lagi ?
Tidak untuk saat ini.
Itu kereta apinya !
Kita pergi !
Coba pancing dia ke peron !
Pegang dia !
Ayo !
/ Cepat bergerak !
Ayo ! Cepat !
Cepat !
/ Itu kereta ekspres !
Dan keretanya tidak berhenti !
Keretanya datang !
Angkat dia !
Oh, lepas kalungnya !
Kurasa dia pergi ke Queens.
Dia akan jadi makhluk mengerikan
ketiga di kereta itu.
Ya Tuhan, kau lihat itu ?
Kau tak bisa melihat apa pun.
Astaga ! gelombang listrik itu
benar - benar menahannya.
Kita butuh arus listrik lebih banyak.
Kita harus lebih gesit.
Aku tahu harus berbuat apa.
Ya.
/ Aku hampir terbunuh.
Ya, aku tahu.
Itu sangat luar biasa.
Itu luar biasa.
Semua berpikir video ini palsu.
Lihat komentar ini.
Kita harus membawa hantu
ke Lab ini dan membuktikannya.
Maksudku, ini nyata.
Kita harus bisa membuktikannya.
Pasti. Dan kau seharusnya
tidak membaca ini.
Jangan pedulikan apa
yang ditulis orang gila...
...saat online tengah malam.
Lihat...
"Peralatan palsu" ?
Temui saja aku
di mana pun, kapan pun.
Tidak, tidak...
Kau benar. Kita seharusnya...
Ini kopimu, Abby.
/ Terima kasih.
Kali ini kau menambahkan gula ?
Aku benci kopi.
Ya, ada gulanya.
/ Ada gulanya.
Akan kuminum.
Tak ingin menyia - nyiakan
secangkir kopi.
Bisakah kita berpura - pura
itu tidak terjadi ?
Baiklah, bagaimana menurutmu ?
Aku tak bisa melihat itu.
Aku tak yakin.
Potongannya banyak.
Seharusnya semua ini tak ada
di kereta bawah tanah.
Ini seperti bagian dari miniatur
mesin pemecah atom.
Dan terdapat campuran khrom
pada penutup mesinnya.
Kalau aku akan menggunakan
alumunium bekas, tapi aku gila.
Hal aneh apa yang diucapkan
pria itu pada Nona dari kereta ?
Aku tahu maksudmu.
Bencana keempat. Ya.
Hai.
/ Bencana keempat.
Mereka mau membuat yang
kelima, diperankan The Rock ?
Kalian kedatangan tamu.
Dia ke sini untuk bertemu kalian.
Stan nomer satu.
Dia memakai anting.
Ya.
/ Kami melihatnya sekarang.
Terima kasih.
/ Sama - sama.
Aku mau bergabung
dengan klub ini.
Ini sebenarnya bukan...
Maaf.
Kevin. Bisakah kau jawab
teleponnya, kumohon ?
Tak bisa. Teleponnya ada di tangki ikan.
/ Bukan.
Yang di meja yang berdering.
Yang itu.
/ Yep.
Ya Tuhan.
/ Apa nama tempat ini ?
Pemandu Pemeriksaan Metafisis.
Bicaralah.
Baik.
Pemandu Metamucil dan Lain - lain.
Pelan - pelan.
Apa... ?
Mereka menutupnya ?
Tidak, aku tak tertarik pada ucapannya.
Kevin, berusahalah sedikit
lebih keras. Paham, kawan ?
Ya, jika mereka menelpon kembali.
Aku harus pergi.
Aku ikut turnamen petak umpet,
dan sekarang semifinal.
Kevin, aku butuh kau mengangkut
semua koper - koper itu.
Apa wajahmu terluka ?
Kalian mempekerjakan
si besar dungu itu ?
Dah !
Aku punya sepupu, Mookie.
Dia setengah bodoh, dan dia akan
bekerja demi Vienna Sausages.
Masalahnya ini bukan sebuah klub.
Ini kelompok penelitian ilmiah.
Aku mengerti itu,
Tapi kuberitahu sesuatu.
Aku banyak membaca nonfiksi...,
...dan kalian banyak tahu
tentang ilmu sains...,
Tapi aku tahu New York.
Dan coba lihat !
Aku bisa meminjam mobil
dari pamanku...,
...jadi kalian tak perlu membawa
semua alat berat ini.
Kita harus mendapatkan mobil.
/ Ayolah sayang.
Kalian membutuhkanku, Patty.
Patty bisa berguna.
Berhentilah berpura - pura.
Kau boleh ikut.
Ya.
Kau dapat mobilnya, kau juga,
dan kau juga !
Kau tak bilang bahwa mobil yang
kau maksud adalah mobil jenazah.
Maaf. Pamanku pemilik rumah duka,
bukan pemilik rental mobil.
Mudah - mudahan tidak
ada mayat di dalamnya.
Kurasa tidak ada.
Aku tak tahu.
Kau belum memeriksanya ?
Aku buru - buru.
Aku hanya memeriksa bensinnya.
Itu lebih penting.
Jadi ada mayat di dalam mobilnya ?
Biarkan Holtzmann memeriksanya.
Itu bagiannya.
Ya, aku bisa memikirkan tujuh
manfaat dari mayat hari ini.
Tidak, Dr. Frankenstein...,
...kita harus menyerahkan
mayatnya jika memang ada.
Baiklah.
/ Jangan lakukan itu.
Maaf, pelayan.
/ Ny. Ponner.
Ada yang bisa kubantu ?
Pertama, bisa kau jawab ini apa ?
Ny. Ponner, ini hanya
kebocoran AC saja.
Kurasa tetesannya menyentuh
kulitku dan membuat ruam.
Apa baik saja ?
Ny. Ponner, menurutku tak apa.
Tapi ada sedikit memar...
...di sini.
Parah ?
/ Tidak.
Tentu tidak, Ny. Ponner.
Tapi siapapun yang
menyebabkan ini...,
...kami akan cambuk dan membuangnya
di jalan hingga mati seperti babi.
Aku tak minta begitu.
/ Sebagai ganti, kami kirim krim.
Aku tahu semuanya cemas,
tapi kita harus sabar.
Tak disangka lucu juga Earl
ada di punggung wanita tua itu.
Para tamu mulai mengeluh.
Kita tak mau ada bocoran
sebelum Pertunjukan Besar.
Sampai jumpa.
Secepatnya.
Berdasarkan hasil uji lapangan
kereta bawah tanah...
Uji lapangan ketika kau
hampir terbunuh, ingat ?
Aku ingat.
Kutambah pendorong menggunakan
frekuensi radio caturkutub...
...untuk mempercepat partikel
sebelum masuk perangkat DLA...,
...portabel, bisa dipakai untuk
fleksibilitas maksimum.
Kemudian kita tambahkan
pembalik energi psikokinesis...
...ditambah lubang laser
Holtzy, dan jadilah.
Hantunya dimasukkan ke sini !
Tampar aku.
/ Baiklah.
Aku akan menamparmu...
Ini memang saat - saat
yang menyenangkan.
Holtzmann, aku sangat terkesan.
Abby, kau nyaman memakainya ?
Ini jauh lebih berat
dari dugaanku...,
...dan kuyakin ini merapatkan
tulang belakangku, tapi...
Stabilkan posisi kakimu.
/ Baiklah.
Tekuk lututmu untuk
menahan reaksi gerakannya.
Baiklah.
Menghidupkan mesin.
Astaga, bunyinya bagus sekali.
Baiklah, targetnya di sana.
Baik.
Tempatkan ibu jarimu
di tombol merah itu.
Ya.
/ Dan tembak.
Baiklah.
Kita mulai !
Kukira lututnya
kurang ditekuk, 'kan ?
Dia terhempas layaknya
balon yang mengempis.
Biarkan saja dia sampai
tenaga mesinnya habis.
Dia mengerjaiku !
Abby, nanti akan kuperbaiki.
Serasa bertarung dengan Aligator !
Tak sabar ingin melihat
konser Metal ini.
Hai.
Ozzy bintang Rock !
Ya !
Ini...
Tentu dia bintang Rock.
Dunia ini tak bisa
segera dibersihkan.
Hai.
Nikmatilah konsernya.
Rock and Roll.
Bagaimana kalian berdua bertemu ?
Abby pindah ke SMA-ku,
sebagai junior.
Hidup Karate Cats.
Kami bercerita soal hantu,
dan kami akrab dengan cepat.
Sedangkan anak - anak lain
mabuk dan sibuk berpesta...,
...dan kami bilang,
"itu tindakan bodoh."
Lagipula, kami tak pernah
diundang ke pesta.
Kau tahu yang kupikirkan...
Takkan kuceritakan.
Biar kutunjukkan saja.
Bagaimana kalian tertarik soal hantu ?
Pernah melihatnya ?
Ya, aku melihatnya.
Benarkah ?
Saat umur 8 tahun, tetanggaku
wanita tua jahat meninggal.
Dan malam itu, aku terbangun...
...dan dia berdiri
di kaki tempat tidurku...,
...sambil menatapku.
Itu terus terjadi tiap malam
selama hampir setahun.
Apa ?
Kuberitahu orangtuaku,
tapi mereka tak percaya.
Masih tak percaya hingga kini.
Aku harus ikut terapi
selama bertahun - tahun...,
...dan semua temanku
di sekolah tahu...,
...lantas mereka menertawakan
dan mengolok - olokku...,
...dan memanggilku "Gadis Hantu."
Hanya Abby yang percaya padaku.
Banyak orang yang jahat.
Tapi aku memercayaimu.
Terima kasih.
Aku punya pertanyaan.
/ Yang benar saja.
Baik, siap ?
/ Tidak.
Kutemukan saat kita pindah.
/ Astaga.
Astaga !
Ya !
Kuharap kita masih punya
seragam perkenalannya.
Itu sangat bagus.
Kuharap bisa melihatnya.
Harpanmu terkabul, Patty.
/ Tak mungkin.
Tunggu, kau menyimpannya ?
Andai aku tak memintanya.
Hantu, mereka nyata !
Tuhan, tolong kami.
Para...
/ ...normal...
...adalah...
/ ...hal normal.
Dan Ilmu yang absah.
Terima kasih sudah meminta ini.
/ Aku...
Kenapa aku tak melihat
hantu beterbangan ?
Pembatasnya menghentikan mereka.
Itu garis pertahanan antara
dunia manusia dan orang mati.
Lindungi Pembatasnya !
Atau umat manusia akan binasa.
Itu sangat bagus.
/ Kami...
Aku bangga pada kita.
/ Ya.
Tepuk tangan.
Senang sekali kalian
bisa kembali bersama.
Aku benci hingga sampai
bagian akhirnya...,
...bagian akhirnya aku suka.
Semuanya, kita ada di TV.
/ Apa ?
Sebuah tim lokal penyelidik aktivitas
paranormal merilis sebuah video hantu.
Terlihat jelas ada sesuatu di gambar
yang tak mudah dijelaskan.
Ya Tuhan ! Mereka menayangkan
videonya ! Kita terkenal !
Akibatnya, ada banyak pertanyaan...
...tentang orang - orang
yang merekam video ini.
Bagaimana dengan Ghostbusters ini ?
Haruskah ditanggapi serius ?
"Ghostbusters" ?
Itu bukan nama kita.
Mereka tak bisa menamai
kita sembarangan...
Saya sudah bicara dengan
Martin Heiss sebelumnya.
Dia bersama dewan Logika dan Data.
/ Baiklah.
Martin Heiss. Baiklah.
Dia seorang pengungkap
kepalsuan paranormal.
Dr. Heiss, Anda seorang
ilmuwan yang sangat dihormati.
Mandat Anda sempurna.
/ Terima kasih, Pat.
Mungkin Anda punya pandangan
ilmiah di dalam video ini...,
...untuk mengesahkan
Ghostbusters dan perjuangan mereka.
Pengganti permainan, ya.
Jadi, katakan padaku,
Dr. Heiss, apakah ini nyata ?
Sama sekali tidak.
Kita semua resmi jadi gadis hantu.
Aku merasakan penderitaanmu, Erin.
Tidak. Kau tahu ?
Persetan dengannya.
Kita ini ilmuwan.
Ditambah Patty.
/ Terima kasih.
Kita percaya pada bukti fisik,
yang nyata.
Itu yang kita percayai.
/ Ya, tentu !
Sebarkanlah.
/ Tentu.
Kalian tahu apa yang
harus kita lakukan ?
Kita harus menangkap hantu,
kita harus membawa...
Astaga.
Kita harus menangkap hantu,
membawanya ke Lab...
Kevin ?
/ Ya, bos ?
Bisa angkat teleponnya ?
Kawan.
/ Ya, tentu, bos.
Ghostbusters.
"Pemandu Metafisis..."
/ Baiklah.
Ya. Sampai jumpa.
Mana yang membuatku lebih
terlihat seperti seorang dokter ?
Aku memainkan saxofon atau
yang mendengarkan saxofon ?
Siapa yang menelepon ?
Teater Stonebrook ?
Ada kejadian aneh di sana.
Akan kumasukkan
peralatan ke mobil.
Baik, baik, baik !
Aku juga punya
sesuatu untuk kita !
Aku dapat ini waktu bekerja.
Sebagai seragam resmi.
Pakailah agar tidak
terciprat lendir lagi.
Bagus.
/ Nanti kita pakai di mobil.
Baik.
/ Erin !
Tunggu sebentar.
Siapa dia ?
Erin !
Halo, Phil.
Kau abaikan telepon dan
SMS-ku selama seminggu.
Aku ? Mengabaikanmu ?
/ Ya.
Kau cuma diam saat aku
dalam keadaan memalukan.
Dia pacarnya ?
Bukan.
/ Seksi.
Siapa dirimu ?
Siapa mereka ?
Kau tidak bilang soal
buku yang kau tulis...,
...dan sekarang kau dianggap
pemburu hantu gila.
Pertama, itu salah.
Kami bukan pemburu hantu.
Kami mengintainya.
Dan akan segera menangkapnya.
Lalu mempelajarinya
dan melaporkannya.
Ya, mungkin tariannya sangat seksi.
Kau tahu maksudku,
seperti angin...
Pasti pinggulnya tidak
bergoyang sama sekali.
Kurasa tulang rusuknya
seperti mesin.
Tidak !
/ Aku tahu bentuk tariannya.
Seperti apa ?
/ Seperti...
Tidak !
Kuberitahu, dia
pasti dia lentur dan...,
Pasti pintar tari Pop Lock.
Tentu tidak !
Semua itu tak mungkin terjadi.
Pasti kaku. Gigi menonjol.
/ Tolonglah.
Dan dia merasa berbaik hati padamu.
Dia merobek...
/ Kau akan bilang "singkirkan."
Dia merobek kaos V-necknya
dan sibuk menari.
Dia merobek kaos V-necknya,
tapi masih ada V-neck lagi.
Aku tak peduli orang lain
menyangka aku gila.
Aku tak peduli dugaanmu
atau orang lain.
Karena pekerjaan kami
adalah yang pertama.
Sungguh. Kami melakukan
pekerjaan penting.
Hei !
Lihatlah mobilnya !
Tunggu, kau apakan
mobil jenazah pamanku ?
Aku memperbaikinya.
Kerjanya di pemakaman ! Mobilnya
tak bisa kembali jika bergambar hantu !
Itu mobil ilmiah kami.
Dan kami mau pergi,
melakukan pekerjaan sungguhan.
Jadi, selamat siang.
Erin.
/ Kita harus pergi !
Kita sudah telat. Masuk.
Bukan kau, Phil.
/ Erin !
Lucu.
/ Erin, kita harus... Tak lucu.
Masuk...
Erin, tolong masuk.
/ Holtzmann, jangan sekarang.
Kau membuatku bosan. Erin.
Kita bersenang - senang.
Ayo pergi.
/ Ayo pergi...
Apa kau ingin...
/ Maafkan aku.
Silakan. Silakan.
/ Lain kali saja.
Kalian Ghostbuster ?
Sebenarnya, kami
Pemandu Metafisis...
Ya. Kami adalah Ghostbuster.
"Ada ayam yang tergoreng
sendiri di perpustakaan."
Itu aneh.
/ Bukan itu maksudnya.
Silakan ikuti aku.
Lewat sini.
Silakan.
Fernando di sini ketika ada yang
keluar dari lubang dinding, dan...
Aku mendengar dia berteriak,
jadi aku ke sini dan memeriksa.
Saat itulah "makhluk" itu
melempar - lempar Fernando.
Kupikir itu akan membunuhnya.
Aku menjerit saat aku melihatnya.
Kukira makhluk itu takut, karena
teriakanku sangat mengganggu.
Aku mengerti.
Jika berpencar, mungkin
kalian bisa menemukannya.
Paham, semuanya ?
Baiklah. Kita tahu makhluk
itu ada di sekitar sini.
Ayo berpencar, jika ada
sesuatu, segera hubungi.
Dimengerti.
Holtzmann !
Yang benar !
Aku setuju.
Kita semua setuju.
Kecuali Kathy.
Dia tak paham.
Sudah, ayo.
Teman - teman, aku
menemukan alat itu lagi.
Kukira ini akan seperti
di klub buku.
Memutar albumnya Stevie Nicks.
Jujur jika sekarang kulihat
si kembar di film The Shining...,
Maka aku akan pingsan.
Baiklah, ya.
Ruangan ini seram sekali.
Aku tak mau masuk.
Sulit dipercaya aku
terlibat dalam hal ini.
Aku dulu punya pekerjaan
yang baik di MTA.
Apa itu sempurna ?
Tentu tidak sempurna.
Tapi semuanya manusia biasa.
Apakah itu sudah
di sana sebelumnya ?
Tolong jangan dijawab.
Kubilang, jangan dijawab !
Baiklah...
Hai.
Ini perpindahan wujud magis.
Erin, semua teori kita tentang
kerasukan spektral itu benar.
Ada hantu di dalamnya,
dan aku menginginkannya.
Ayo tembak dia !
Cepat ! Kita akan kehilangan dia !
Ayo !
Aku suka semangatmu !
/ Astaga.
Ke atas ! Cepat, cepat, cepat !
Ayolah !
Kenapa takut pada sekitar ?
Mungkin itu semua yang kau
impikan dan akan jadi nyata.
Ya.
Ikutlah seseorang yang akan
menjauhkanmu dari daratan.
Karena kau mencari
hal yang lebih.
Kau ingin lagi.
Itu bukan milikku !
Kurasa mesin - mesin itu
membuat mereka lebih kuat !
Makhluk itu mengandung
banyak ion !
Dan sangat tidak jinak !
Musiknya sangat mengerikan,
itu membuatnya lebih marah.
Mainkan musik yang lembut !
Lihatlah kekuatan mayat hidup !
Kita sudah memanggil Sang Setan !
Karena kita adalah raja dari semua...
Mari beraksi !
/ Cepat, cepat.
Auditorium ini bergaya
Art Deco, bodoh !
Bidik hantunya !
Hei, Patty, kau ke lorong itu.
Aku akan memutar.
Semuanya tolong minggir !
Kita harus ke lorong itu !
Baiklah, minggir semuanya !
Aku harus ke lorong itu !
Jika kalian tak minggir,
kalian akan jadi sasaran !
Baiklah, awas !
Ayo ! Ke kiri !
Awas cincinnya.
Baik, kalian orang sinting.
Akan kuselamatkan
kalian dari hantu itu !
Entah ini rasis atau ada masalah
wanita, tapi aku marah sekali.
Angkat aku !
/ Turunkan aku !
Turunkan aku !
Turunkan aku, terima kasih.
Patty, jangan bergerak !
Ada semacam...
/ Aku hanya...
Kalian tak perlu bilang
apa pun saat ini.
Tidak, tidak, tidak. Kau...
/ Tidak.
Kau benar - benar tak perlu
mengatakan apa pun saat ini.
Tapi, Patty, ada...
/ Hei. Aku lelah.
Tidak, tidak, tidak...
/ Dengar...
Aku baru saja mau pergi,
bagaimana ?
Tidak, tidak, tidak,
itu bukan ide bagus.
Aku mau pergi saja...
/ Ayolah, Patty. Patty !
Aku tak ingin
membuat hantu marah.
Aku akan kembali
ke bilikku di MTA...,
...jadi beritahu aku kalau
kalian butuh MetroCard.
Cepat, cepat, cepat.
/ Karena aku...
Yang benar saja ?
/ Baiklah, semuanya, tembak !
Patty, jangan bergerak.
Jangan sampai mengenai
Patty sedikit pun.
Apa ?
/ Tidak !
Kau akan rasakan akibatnya !
Erin, jangan sampai sinar
senjata kita bersatu.
Apa ? Kenapa ?
/ Itu terlalu kuat.
Bisa menyebabkan
reaksi penghancur.
Sinarnya akan tertembak padamu
dan semua atom akan meledak.
Apa ?
/ Holtz, buka perangkap itu !
Baiklah.
Aku akan membukanya
dalam hitungan tiga.
Holtzmann !
/ Siap ?
Sayang !
/ Dua...
Buka kotaknya !
/ Dan satu. Baik !
Erin, bagus sekali.
Abby, bagus sekali.
Patty, coba sedikit
lebih keras, bisa ?
Masukkan dia, anak nakal !
Ayolah, kita menangkapmu !
Ayolah.
Permisi, aku harus...
Permisi, permisi.
Ada hantu yang harus ditangkap.
Terima kasih.
Kita baru saja menangkap hantu ?
Ya. Ya.
Hantunya sudah di dalam kotak !
Kau ingin lagi ?
Ya !
Apa yang kau cari ?
Kau ingin lagi...
Di sana !
Kami adalah Beasts of Mayhem !
Maaf, aku tak bisa ganti.
Ya !
Bodoh ! Black Sabbath sudah
melakukan itu tahun 74.
Ghostbuster !
Astaga.
/ Terima kasih banyak.
Kenapa ada hantu di New York ?
Kami membuat keajaiban hari ini,
itu saja. Aku Holtzmann.
Dari mana hantu itu berasal ?
Apakah ada hantu lagi
di dalam teater ?
Kurasa kami sudah menangkapnya.
Kami adalah ilmuwan.
Kami ada untuk pertanyaan sulit
dan untuk mengejar kebenaran.
Kami adalah Ghostbuster !
Ya !
Tidak. Aku sudah bicara
dengannya kemarin.
Lalu ?
Sekarang giliranmu.
Kota ini aneh.
Rapatkan barisan !
Ciptakan puasaran.
Hancurkan rintangan.
Nikmati kemenangan
kalian, Ghostbuster.
Segera, kalian akan
bertekuk lutut di hadapanku.
Itu dia.
Ayo, Kevin.
Menarilah.
Kev.
Ayo, Kev.
Hentikan, Kev.
Perhatikan !
/ Hentikan, Kev.
Perhatikan.
/ Hentikan, Kevin.
Astaga.
Susul dia.
Ini menyenangkan.
Harus kita rayakan.
Beginilah rasanya...
/ Kau benar.
Ya.
/ ...dapat pengakuan.
Ini dia.
Astaga.
Berhentilah menciumnya.
Tapi ia membuatku merasa
begitu hangat dan bergairah.
Mungkin karena radiasinya.
Teman - teman, aku membuat
alat yang cukup keren.
Berbaliklah.
Papan sirkuit baru. Dan kuperbaiki
magnet super konduktornya.
Aku meningkatkan
akurasi pancaran...
...dengan menambah perisai
plasma ke ruang pelepasan.
Aku punya pendingin untuk
mengurangi penguapan helium.
Dan yang terpenting,
kita punya sangkar Faraday...
...untuk mengurangi kebisingan
dan mencegah pendinginan.
Bagus !
/ Baiklah !
Ada Smartin Christ
ingin bertemu kalian.
Smartin Christ ?
Tunggu, maksudmu
"Martin Heiss" ?
Doktor...
Dr. Martin Heiss, ilmuwan terkenal
dan pengungkap paranormal ?
Dia ada di sini sekarang ?
/ Ya, orang itu.
Bilang kepadanya,
kami tidak ada.
Apa katamu ?
/ Aku tak mau bicara dengannya.
Mereka tidak ada.
Halo, Dr. Heiss. Selamat datang.
Aku Dr. Erin Gilbert.
Apa ini saat yang tepat, Doktor ?
Kalian sedang makan malam ?
Kenapa kau tak menelepon
dan membuat janji ?
Ini benar - benar saat yang tepat.
Kami sedang melakukan
percobaan di sini.
Ya, silakan duduk.
Mari kita mulai dari
yang sederhana.
Kenapa kalian pura - pura
menangkap hantu ?
Memang mudah sekali untuk
duduk di sana dan mencemooh...
...padahal kau
tak berbuat apa - apa.
Kau tahu bahwa hanya 4% dari
alam semesta yang bisa kita pahami.
Empat persen !
Dari keseluruhan ! Hanya empat !
/ Abby, Abby.
Kami semua meyakini
metode ilmiah.
Aku telah mendedikasikan
hidupku untuk itu.
Dan kami telah membuahkan hasil.
Hari ini, pukul 16.32...
...kami berhasil menangkap
roh kelas 3.
Kalian bilang...
...bahwa ada hantu...
...di dalam termos itu ?
Dalam kaleng itu ?
/ Jangan disentuh.
Booyah.
Penekanan pada "Boo."
Aku sangat ingin melihatnya.
Kau tak bisa mewujudkan
keinginan itu hari ini.
Kami masih mengkaji jenis metode
pengurungan apa yang harus digunakan.
Kami sedang menguji
di Laboratorium...
Jadi, sebelum kami ada cara
terbaik melindungi entitas ini...,
...itu takkan terjadi.
Bagaimana dengan waktuku ?
Aku datang.
Kalian telah menangkap hantu.
Aku tak boleh melihatnya.
Aku tahu mungkin kami
terdengar mengada - ada.
Benar.
/ Kedengarannya gila...,
...dan mungkin kami tak terlihat
seperti ilmuwan sungguhan.
Tidak, kalian hanya tak punya
peralatan yang sesuai...,
...seperti truk sampah yang
lebih cocok untuk kalian.
Itu kata pria yang memakai
tongkat dan topi pantai.
Ini topi ibuku.
Topi itu keren.
Baiklah.
Terima kasih sudah mampir.
Sepertinya sudah
tak ada lagi keramahan.
Kau ingin melihatnya ?
Aku sangat ingin melihatnya.
Dia tak bisa melihatnya.
Kalau begitu akan kuperlihatkan.
Bagaimana ?
Bersiaplah, teman - teman.
/ Jangan lakukan ini.
Kenapa kau lakukan ini ?
Karena dia tak memercayai kita.
Erin. Ayolah,
kita telah berhasil...
...melakukan sesuatu yang telah
kita bicarakan sejak kecil.
Dan kau ingin mengorbankan
semuanya demi dia ?
Siapa peduli jika kau bisa
membuatnya terkesan ?
Ya ampun. Kalian berdua
benar - benar lucu.
Kau benar. Maafkan aku.
Aku tidak...
/ Baiklah.
Entah apa yang kupikirkan.
/ Sudahlah.
Tidak apa - apa.
Pintar !
Maaf, aku melakukannya.
Astaga !
/ Aku tahu !
Casper ?
Astaga !
Orang itu keluar dari
pintu yang salah.
Ya ampun.
Sebenarnya dia bukan
milik Ghostbuster.
Siapa yang melemparnya
keluar jendela ?
Hantu yang melemparnya
keluar jendela.
Seperti di filmnya
Patrick Swayze ?
Dia duduk di belakangmu
membuat tembikar ?
Benar. Seperti di filmnya
Patrick Swayze.
Lalu kami menari di perkemahan
musim panas di Catskills.
Kemudian kami duduk,
dia di belakangku...,
...dan kami membuat sebuah vas.
Kau menggabungkan dua...
Kugabungkan beberapa
filmnya Swayze.
"Road House" adalah
film terbaiknya.
Aku suka "Road House."
"Point Break."
/ Dia...
"Point Break ?"
Saat ombak besar terakhir ?
Dia juga jadi hantu
di film itu !
Kau tak tahu apakah dia
meninggal di akhir.
Dia tidak mati.
Mereka tak bilang dia mati.
Apa lagi ini ?
Siapa kalian ?
/ Utusan resmi.
Kami akan mengambil alih.
Terima kasih.
Apa ?
/ Kalian harus ikut kami.
/ Kenapa ?
Pak Wali Kota ingin bicara,
Nona - nona.
Itu terjun payung berduaan.
Anda terjun dengan pelatih.
Posisi tindih.
Siapa yang di atas ?
/ Pelatih.
Pak Wali Kota.
Hei !
Kalian sudah sampai.
Selamat datang. Maaf soal drama
dan ruangannya yang berantakan.
Silakan duduk.
Duduk di sana.
Bagus.
Kau cocok di sana.
Dan kau di ujung.
Bagus.
Itu tidak baik.
Tolong, tak ada kaki
di atas meja.
Pak, waktu kami tidak banyak.
Dan kami bukan penipu.
Kami ilmuwan sungguhan.
/ Maaf kupotong.
Kami tahu kalian bukan penipu.
Kami sudah memantau
situasinya cukup cermat.
Agen Hawkins dan Rorke dari
Badan Keamanan Dalam Negeri.
Kami sudah menyelidiki
situasi ini diam - diam.
Jadi, apa yang kalian ketahui ?
Kami meyakini ada yang
sedang membuat alat...
...yang menarik dan memperkuat
aktivitas paranormal.
Dan aktivitas itu bisa
meningkat sekarang...
...dan menyebabkan peristiwa
dengan skala yang lebih besar.
"Skala yang lebih besar."
Terdengar mengerikan.
Kalian telah bekerja
dengan baik.
Kami sangat menghargainya,
tapi kalian harus menghentikannya.
Apa ?
/ Menghentikannya.
Aku mendengar dan melihat isyarat
tangan Anda. Tapi apa maksud...
Mereka akan mengurusnya.
Biar pemerintah saja.
Kami khawatir karena
kalian menarik banyak...
Tepat sekali.
/ ...perhatian.
Apa ?
Patty memakai anting besar.
/ Patty.
Kalau terlihat cantik adalah
sebuah kejahatan, aku bersalah.
Selain itu, kurasa kami berusaha
tidak menarik perhatian.
Kalian mengendarai mobil
jenazah bergambar hantu...,
...dan tidak menggunakan
sirine Amerika.
Benar.
Kalian tahu berapa banyak
peraturan federal...
...yang kalian langgar
setiap harinya ?
Satu ?
/ Tidak.
Dua ?
Berarti satu ?
Duduk saja yang tenang.
Begini inti dari kesepakatannya.
Kami akan membuat
masyarakat percaya...
...bahwa kalian menipu.
Apa ? Tunggu.
Kenapa ?
Otak manusia tak bisa
mengolah banyak informasi.
Jika warga tahu yang sebenarnya
terjadi, akan terjadi kepanikan.
Jadi, kami harus sebarkan informasi
insiden di tempat konser itu bohong.
Karena, jika tidak,
akan ada kepanikan massal.
Kami juga tak menginginkan
kepanikan massal.
Kami hanya ingin diizinkan
melanjutkan pekerjaan kami.
Ya, itu sangat penting.
/ Sangat penting.
Kekhawatiranku, macam kucing
yang sudah keluar dari karung.
Kurasa orang - orang menyebutnya
"kucing sudah keluar dari karung."
Mereka ingin kita mengembalikan
kucingnya ke dalam karung.
Aku tahu itu.
Tapi kucingnya sudah di luar.
/ Aku tahu itu.
Sulit mengembalikannya.
/ Itu bukan mustahil.
Karena itulah ada istilah itu.
/ Itu hanya pepatah.
Jika kucingnya keluar,
tak bisa dikembalikan !
Aku sering memasukkan
kucing ke karung.
Tapi saat kucingnya keluar...,
...kau pasti bilang:
"Kucingnya keluar karung !"
Kami hanya ingin memaksa
kucingnya kembali ke karung.
Kucingnya pernah keluar
karung sebelumnya...,
...tapi orang - orang
tak tertarik mengembalikannya.
Orang - orang selalu
bisa melupakan.
Seorang polisi di New Mexico
mengaku melihat UFO.
Awak kapal "SS Ourang Medan"
meninggal secara misterius.
Seisi Kota Langville,
Montana, menghilang.
Benarkah ?
Baik, tapi...
...yang kita bicarakan
adalah pemindahan tempat.
Tak ada yang dibunuh, 'kan ?
Tubuh mereka berbalik
dalam ke luar.
Kulit mereka ada
di dalam tubuh mereka ?
Kulit mereka di dalam
karena organ mereka di luar.
Tapi mereka baik - baik saja, 'kan ?
Tentu.
Kurasa mereka mati.
Itu catatan mengerikan.
Kalau begitu,
terima kasih sudah datang.
Hubungi nomor ini
jika ada kabar baru.
Jika para hantu muncul,
biar kami yang tangani.
Pemerintah AS tak butuh
bantuan dari para hobbit, 'kan ?
Kembalilah ke atas dengan
pesta kecil teh dim sum kalian, ya ?
Dan serahkan pada kami.
Kami yang berwenang.
Hei, yang benar saja.
/ Maaf, maaf.
Otak udang.
Buka kuncinya.
/ Ya, tunggu sebentar.
Naikkan jendelamu.
Awasi kau !
Menurutmu dia punya alat kelamin ?
Atau dia seperti boneka Ken ?
Kalian kuawasi !
Setuju yang boneka Ken.
Licin.
Kalian kuawasi !
Kata Wali Kota, kita boleh lanjutkan
pekerjaan kita, berarti kita lanjut.
Kita harus siap.
Karena itulah aku membuat
meja suguhan ini.
Erin, kau memiliki
hari yang berat. Majulah.
Pilihlah satu senjata, bebas.
Jangan !
Maaf, jangan yang itu.
Yang itu belum siap.
Nanti kalau sudah siap.
Sementara itu...
...pakailah yang ini.
Apa fungsinya ?
Itu pisau Swiss Army.
Wanita tak boleh berjalan
tanpa senjata.
Aku tahu fungsinya.
Dan ada satu lagi.
Cobalah ini.
Coba lemparkan.
Ia akan memberikan
sedikit ledakan.
Hanya berbahaya bagi hantu.
Baiklah.
Bagus !
Ya, salahku.
Maksudnya ledakan sedang.
Alat ini kusebut
"pencincang hantu."
Teknologi berongga laser,
mengisap hantu dan menetralkannya.
Ambil posisi dan lakukan
yang harus kau lakukan.
Kau membuatku takut.
Aku hanya ingin bilang itu.
Sebaiknya aku..
Apa - apaan !
Seperti ada karnaval
di dalam sini.
Ini sarung tangan proton.
Itu memaksimalkan kelenturan
saat berhadapan dengan hantu.
Berikan saja pukulan,
alat ini punya sensor gerak.
Baiklah. Itu tadi...
...sangat mengagumkan !
Tidak, itu tos mematikan.
Tidak.
/ Hei, teman - teman.
Kusebut ini tes yang berhasil.
Terus terang, ini penipuan
dan berbahaya.
Para Pemburu Hantu ini
mengakibatkan kepanikan...
...hanya demi ketenaran.
/ Jangan dipikirkan.
Orang - orang dapat percaya
bahwa mereka penipu.
Sial.
Asam favoritku.
/ Tak apa. Kubersihkan.
Hati - hati.
Hei, aku ingin tanya...
...makhluk apa yang melempar
orang itu keluar jendela tempo hari ?
Kevin, itu hantu.
Hantu ?
/ Kau tak tahu ada hantu di sini ?
Baiklah, aku paham.
Kita jual restorannya.
Tak ada pelanggan juga.
Hadapi kenyataan,
restorannya tak laku.
Kau injak asamnya.
Ini bukan selopku.
/ Itu air raksa.
Taburi soda kue di situ.
Begitulah cara bersihkan air raksa.
Anak pintar.
Astaga, bau.
/ Tampan - tampan bodoh.
Sudah resmi. Sekarang
kita adalah gadis hantu.
Tak bisa melihat.
Itu karena asamnya.
/ Cuci mata sana.
Di mana ?
/ Belakang kamar mandi. Sebelah kiri.
Nah di situ.
Berhenti bila kau menabrak sesuatu.
Baik.
/ Astaga.
Bagus.
Aku ingin mengingatkan
semuanya di sini...
...bahwa dalam waktu singkat...,
...kita telah melihat beberapa
penampakan roh jahat kelas-4.
Ya.
/ Benar.
Jangan pedulikan perkataan
orang tentang kita.
Kita tahu apa yang kita lakukan.
Setiap pagi, aku selalu
membaca tentang hal ini.
Penampakan terlihat
di seluruh kota.
"Penampakan roh menangis
di jalan nomor 6 dan 26."
Ada lagi, "Hantu beruang kutub
di jalan nomor 63 dan 5."
Kemudian ada dinding menangis
di toko barang bekas di Chelsea.
Tadi di Jalan 6 dan 26 ?
/ Ya. "Penampakan roh menangis."
Jalan nomor 6 dan 26.
Baiklah.
Aldridge Mansion. Upper West Side.
Nomor 70. 72.
Di mana kita menemukan
alat pertama ?
Terowongan bawah tanah, di sini.
/ Baiklah.
Teater. Pusat Kota.
Pusat Kota ?
Ya, di sini.
Baik, di mana alamat lainnya ?
"Hantu beruang kutub
di jalan nomor 63 dan 5."
Dan satu di Chelsea ?
Chelsea berada di jalan 10 dan 18.
/ Nomor 10 dan 18.
Tampak seperti apa
menurut kalian ?
Seperti huruf "X".
Menyentuh huruf "X" lainnya.
Garis Ley.
/ Garis Ley.
Apa itu "Garis Ley" ?
Sebuah jalur energi tersembunyi
yang melintasi bumi.
Sebuah aliran energi
supranatural.
Jika kita melihat tempat suci
dan peristiwa aneh di dunia...,
...dan menghubungkan dengan
garis pertemuan mereka...
...itu tempat yang
luar biasa kuat.
Aku dan Abby telah
membantah teori ini...
...karena kami kira titik itu
tak bernilai karena terlalu acak.
Bantah ini.
Baik. Tampaknya ada sesuatu
yang bernilai di titik itu.
Dia gunakan alat itu untuk
mengisi daya Garis Ley.
Dia ingin membuat pusaran.
/ Pusaran.
Astaga.
Jika dia menempatkan salah satu
alatnya yang cukup besar di sana...
Dia pasti mampu membuat
lubang dari mesin portal itu.
Sehingga apapun yang
ada di sekitarnya...
...ikut tersedot ke dalam
mesin portal ini.
Biar kutelepon dulu.
Persimpangan itu terletak
di antara area 7 dan 8.
Tempat apa itu sekarang ?
The Mercado. Mercado.
Dalam bahasa Spanyol artinya "meja."
The Mercado ?
Itu sangat masuk akal.
Baiklah, ya, aku mencari
agen Hawkins dan Rorke.
The Mercado punya salah satu
sejarah yang paling aneh...
...di antara bangunan - bangunan
lain di kota New York.
Baiklah, jadi ini merupakan isu
tentang bangunan berhantu.
Tidak ! Bahkan sebelum
bangunan itu ada.
Segala macam pembantaian
terjadi di tempat itu.
Seperti perjanjian damai perdagangan
antara Indian Lenape dan Kapten Warren.
Lalu, tiba - tiba semua orang mati.
Astaga, lihat. Itu pria yang kulihat
di stasiun kereta bawah tanah...
...yang bicara tentang terjadinya
bencana ! Dia orangnya !
Selalu saja, wajah pucat
yang menyedihkan.
Baik, semuanya, ayo kita satroni
dan hajar si Mercado itu.
Siapa yang bergairah untuk
menyelamatkan New York City ?
Pemanasnya sudah diatur
sebelum melakukan panggilan ini ?
Saya sangat menyesali bahwa
ada tumpahan di kamar Anda.
Mohon tungguh saya akan
hubungkan dengan teknisinya.
Hai. Permisi.
/ Tunggu sebentar.
Apa yang kalian inginkan ?
/ Di mana petugas kebersihan ?
Pekerjaan payah.
Apa yang diperbuatnya ?
Aku tak mau tahu.
Turun saja lewat tangga
dan bawa dia keluar.
Hei, berhenti !
Matikan !
Ghostbuster.
Sepertinya bagus karena kau
punya hobi kecil semacam itu.
Membanjiri kota New York
dengan para hantu...
...tampaknya ide yang bagus.
Tapi kami kebetulan lebih
suka jika dunia seperti ini saja.
Lalu kalian diberi martabat
dan rasa hormat dari manusia...
...yang selama ini kutolak.
Tidak juga.
Masyarakat sudah lumayan banyak
meremehkan kami selama ini.
Aku seorang jenius. Aku bisa melihat
hal - hal yang orang lain tak bisa.
Tapi aku hanya dihargai oleh
cemoohan dan ejekan belaka.
Untungnya, bukan hanya aku
yang ingin membalas dendam.
Dibalik itu semua
ada jutaan roh...,
...roh yang telah dibuang.
Roh yang benar - benar menganggap
dunia seperti ini sebagai sampah.
Sampah yang perlu dibersihkan.
Kebanyakan begitu.
Jika mesin portal ini dihancurkan...,
...pasukan roh itu pasti kembali
untuk mengganggu kehidupan.
"Mengganggu kehidupan"
tak terlalu terdengar buruk.
Mengganggu kehidupan
bersama rasa sakit dan siksaan.
Anak - anak akan diganggu tubuhnya
di depan orang tua mereka sendiri.
Orang tuanya akan diganggu separuh
tubuhnya lalu separuhnya lagi.
Diganggu terus sampai berdarah
dan tubuhnya tinggal daging.
Ternyata definisi kita dalam
kata "mengganggu" berbeda.
Sepertinya kata yang tepat
adalah kiamat. Hari kiamat.
Bagaimana kalau kita
hancurkan saja mesin portal ini ?
Tunggu, tunggu dulu, Rowan.
Aku paham. Kau tak menyukai orang.
Mereka kadang bisa mengerikan.
Meski demikian, masih banyak
hal hebat di luar sana.
Maksudku, hal - hal indah
yang layak demi kehidupan.
Kau bisa dapatkan sup...,
Kau tahu, pertama kali...
Kau tahu kapan...
Ya, Tuhan. Dalam benakku hanya
ada sup. Ada ide lain ? Patty ?
Salad.
/ Salad !
Jangan ! Jangan !
Tunggu, tunggu dulu !
Hentikan perbuatanmu.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Sudah berakhir.
Kau pasti masuk penjara, Rowan.
Baiklah, kalau begitu...
...sampai jumpa.
Tindakan yang aneh.
Oh, dia mati.
Dia langsung mati.
Coba lihat apa benda itu
bisa dimatikan.
Ayo !
/ Holtz ?
Holtz, kita baik - baik saja ?
Sebenarnya, tidak untuknya,
tapi, ya, kita baik - baik saja.
Baiklah kalau begitu.
/ Sudah berakhir.
Kami di bawah sini !
Di bawah sini !
Kau pasti benci melihat orang
secerdas itu jadi jahanam.
Baunya seperti Bologna terbakar
dan penyesalan di sini.
Pria yang bekerja
di bawah sini itu...,
...dia berpakaian seperti
kostum Kapten Kirk.
Bagaimana ?
/ Dia berdiri di sini...
Entahlah, aneh sekali.
Kau tahu, teknologinya tak
jauh beda dengan punya kita.
Seakan kita berdua menggunakan
pengetahuan yang sama.
Aneh sekali.
/ Sepertinya aku tahu alasannya.
Lihat yang dibaca Tn. Celana Cuckoo
di pantai. Tak mungkin.
Ya Tuhan.
Sudah kubilang pasti ada orang
yang mencintai pekerjaan kita.
Kenapa aku begitu tersanjung ketika
sosiopat aneh itu membeli buku kita ?
Terima kasih atas aksi kalian.
Kalian menyelamatkan kami.
Tentu saja Pak Walikota
berterima kasih pada kalian.
Tapi secara pribadi, jadi
jangan bilang siapa - siapa.
Boleh kuantar keluar ?
Baiklah, kenapa kalian
tak istirahat saja ?
Mereka yang akan mengantar
kalian keluar dari sini, paham ?
Terima kasih.
Baik sekali.
Terima kasih, Nona - nona.
/ Terima kasih banyak.
Aku mau berikan pernyataan
ke pers. Kau tahu kejadiannya.
Kami hanya akan pura - pura
menangkap kalian sekarang.
Kami akan menderek mobil kalian.
Sungguhan, bukan pura - pura.
Nn. Lynch !
/ Apa itu ?
/ Apa ? Tunggu, kenapa ?
Tunggu dulu !
/ Jangan melawan.
Aku tak melawan.
Aku berjalan denganmu.
Apa New York dalam kesulitan ?
/ Semuanya baik saja.
Tadi hanya aksi publisitas para
wanita sedih dan kesepian.
Mereka itu membaca novel Eat,
Pray, Love dan mempraktikannya.
Misi terlaksana, Kawan - kawan.
Kita minum - minum dan rayakan.
Bagaimana, Erin ?
Aku yang traktir.
Permisi.
Sedikit pertanyaan singkat
untuk blog-ku.
Pertama, bagaimana rasanya hamburkan
uang pajak dan penghasilan pemerintah...
...dengan gurauanmu ?
Kembali saja ke ruang bawah
tanah tempat tinggalmu.
Ya, rencanaku begitu,
setelah ini.
Nn. Gilbert, sudah kutanyai
di sekitar kampung halamanmu.
Aku berbincang dengan
mantan teman sekolahmu.
Katanya, saat kecil, kau
mengada - ada soal hantu.
Maka, katakan, apa memang
bakatmu menipu, gadis hantu ?
Jangan panggil aku begitu !
Erin ! Astaga !
Erin, dia terlalu lembek
untuk berkelahi.
Erin, kau membuat
citra kita jadi buruk.
Erin, ayo, lepaskan.
Harusnya mereka mengembalikanmu
ke terapi, dasar orang aneh.
Sial !
Hei.
Tebak apa berita heboh saat ini.
Kalian takkan bisa menebak.
Kalian baru bisa menebak
setelah beritanya basi.
Baiklah. Bacakan saja.
"Pemilik bioskop tengah kota..."
"...Basset Hound, akan ikut
nonton tiap siang harinya."
Lihat telinganya.
/ Ya, aku lihat.
Maksudku yang tentang aku.
Ya.
Hancur.
Lihat, kau masuk TV.
Kita berbincang dengan
Dr. Harold Filmore...,
Rektor Universitas Columbia
Fakultas Fisika...
...tempat Nn. Gilbert mengajar.
Celaka.
Sangat disayangkan kami memiliki
mantan dosen seperti Nn. Gilbert.
Di Universitas Columbia, kami belajar
Ilmu yang nyata, mencari kebenaran...,
...bukan kebohongan
hanya demi ketenaran.
Mereka tak tahu yang
mereka bicarakan.
Kami juga berbincang dengan Dean
dari Institut Kenneth P. Higgins.
Astaga.
Hubungan Nn. Gilbert dengan Institut
Kenneth P. Higgins, meskipun jauh...,
...menjadi aib bagi Universitas ini.
Tapi, kabar baiknya, albumku
dua minggu lagi akan rilis.
Judulnya "Aku Mau Jadi Diriku,"
dan tak apa jika kumainkan sedikit.
Astaga.
Hei, Erin, kuatkan dirimu.
Ya.
/ Ya, kita perlu keluar.
Kau tahu banyaknya nyawa
yang kau selamatkan ?
Kita perlu makanan.
Kita cari Basset Hound itu.
Sampai ketemu besok.
Aku pergi dulu. Maaf.
Erin.
/ Maaf.
Abby, sudah kupikirkan
matang - matang...,
...dan selamat, aku memutuskan
masuk anggota Ghostbuster.
Astaga. Tak ada waktu menjelaskan
alasan itu tak mungkin terwujud.
Kukira mereka akan
senang dengan itu.
Kalian kehilangan kunci ?
Apa kubilang ? Kaitkan ke tali
kutang kalian sepertiku dan...
Siapa itu ? Holtzmann,
sumpah demi Tuhan, aku...
Jangan terlalu kaget.
Kau kira aku hilang tanpa
meninggalkan apa - apa, ya, Abby ?
Sungguh brilian.
Perangkat spektralku ditenagai
nuklir, di tingkat supramolekul.
Terdengar familiar ?
Itu kebalikan dari penelitianmu.
Lakukan di tempat yang tepat, dengan
daya yang cukup, penghalangnya hilang.
Maka Dunia akan tunduk...
Maaf. Ternyata lebih menjijikan
dari yang kuniatkan.
Nikmatilah, Abby !
Ghostbuster, ada yang bisa dibantu ?
Ini aku. Kalian di sana ?
Angkat teleponnya jika di sana.
Segera hubungi aku.
Sepertinya ketika Rowan bunuh diri,
itu juga rencananya.
Jadwal perjalanan Walikota
telah ditetapkan.
Walikota Bradley bertemu dengan
para diplomat di Lotus Leaf saat ini.
Lotus Leaf.
Abby ! Kami belikan sandwich,
jangan ambil punya kami lagi !
Kau perlu makanan. Suasana
hatimu sedang buruk, 'kan ?
Ayolah.
Abby ?
Kau di sana ?
Semua baik - baik saja ?
Abby, sini ambil sandwich-mu.
Ambil sandwich-mu.
Kau mau sandwich kecilmu ?
Abby...,
Halo, Jillian.
Halo, Abby.
Kau baik - baik saja ?
Aku lumayan baik.
Bagus.
Kau menemukan pipaku.
Kutemukan di tempat sampah kemarin.
Bisa kugunakan untuk
membuat senapan proton.
Keren, 'kan ?
Jika senjatanya macet, bisa kita
ayunkan untuk menghajar sesuatu.
Sama - sama bagus.
Apa ?
/ Apa yang kau lakukan ?
Jangan hancurkan bayi - bayiku !
Hei !
Tunggu dulu !
/ Jangan !
Hei, kalian sedang bercanda ?
Karena ini tak lucu !
Aku serius !
Abby ? Sudah kubilang
untuk ambil sandwichnya.
Gula darah yang rendah
bisa berakibat serius !
Halo, Patricia.
/ Apa ?
Abby !
Apa yang...
Lihat pemandangan itu.
Menyenangkan, bukan ?
Selamat tinggal.
Aku memegangmu, Sayang !
Sudah kupegang !
Ya, Tuhan, tolong aku.
/ Hai, Patty.
Astga !
Iblis adalah pembohong !
Makhluk neraka !
Enyahlah !
Sial.
Tidak !
Holtzy !
Kupegang kau, Holtzy !
Tidak !
Keluar dari tubuh
temanku, Setan !
Ini pasti meninggalkan bekas !
Kekuatan Patty memaksamu keluar !
Kaukah itu, Abby ?
Dia pergi ke mana ?
Hei, Teman - teman, lihat !
Hei, dengar.
Kutahu kalian perlu bantuanku,
jadi kupinjam semua barang ini.
Jika kalian buatkan aku
peralatan proton, dijamin keren.
Kevin, masuk !
/ Kevin.
Masuk.
/ Aku bagian dari tim.
Aku bisa membantu.
Aku takkan jadi beban !
Cepat, pergi !
/ Cepat !
Aku dilahirkan untuk
jadi Ghostbuster, 'kan ?
Takkan ada yang bisa
menghentikanku !
Ya ampun.
/ Kevin !
Ayo, Rowan, keluar dari tubuhnya !
Terima kasih untuk upgrade-nya.
Rowan, dasar pengganggu !
Semoga orang ini tahu
cara gunakan sepeda motor.
Rowan, kau bukan Kevin !
Ya, dia bisa.
Itu sudah bahaya.
Bukan, itu hanya trik sulap.
Dia tidak terbelah dua sungguhan.
Aku di sana. Dia terbelah dua.
/ Ada dua wanita.
Ya, aku melihatnya.
/ Itu hanya trik.
Walikota Bradley, ini aku !
Siapa itu ?
Ini aku ! Aku Erin.
Disangkanya itu pintu geser.
Ini Erin. Hai !
Disangkanya itu semua pintu.
Menyedihkan sekali.
Dia seorang ilmuwan.
Walikota Bradley.
Kau harus mengevakuasi kota !
Jangan pernah ucapkan kata itu.
Kau harus matikan listrik
di seluruh kota !
Dia gunakan listrik untuk
memberi energi mereka !
Seperti yang kau lihat,
Walikota sangat sibuk.
Gawat.
Sudah terjadi.
Bisa kalian dengar ?
Itu...
Baiklah, ternyata roda sampah.
Tapi para roh itu masih berdatangan.
Kumohon, Walikota Bradley,
kau harus memercayaiku.
Kau satu - satunya yang bisa
melakukan sesuatu. Jangan...
Jangan seperti walikota
yang ada di film "Jaws."
Jangan bandingkan aku dengan
Walikota di film "Jaws." Jangan !
Kumohon, kau harus
mengeluarkan semua orang.
Kau membahayakan
semua orang di kota ini !
Itu butuh waktu lama.
Apa yang kau lakukan ?
Astaga...
Lepaskan aku !
Walikota Bradley,
kau harus mendengarku !
Keluar dari kota !
Cepat keluar !
Mereka datang !
Para hantu itu membunuh orang !
Kaos seharga 50 sen.
Rencanaku memakai
yang baru tiap hari...,
...lalu membuangnya,
dan terus begitu tiap bulan !
Hei, tak seorang yang memesan
Clark Kent buat menari striptis.
Clark Kent ?
Mungkin karena kacamata
dan ketampanan ini ?
Harusnya aku bekerja
lebih keras saat masih hidup.
Harusnya aku latihan
lebih keras lagi.
Kalian harus pergi dari kota !
Keluar !
Gawat.
Sudah terjadi.
Universitas harus mengeluarkannya, 'kan ?
Orang Amerika payah !
Kenapa aku di New York ?
Mari beraksi !
Ya.
Taksi !
Mau ke mana ?
/ Chinatown.
Tidak. Itu lebih satu blok
dari tujuanku.
Pak, para Hantu
sedang beterbangan !
Itu uap terbang Kelas 5.
Tak usah khawatir.
Tidak, tidak, ini penting.
Kau tak lihat yang terjadi ?
Aku takkan pergi ke Chinatown...,
...tak terima penumpang gila.
Dan aku tak takut pada hantu.
Apa ?
Tidak, tunggu dulu !
Itu dua hal negatif.
Artinya kau takut hantu.
Ya, Tuhan, aku harus
ambil peralatanku.
Tampaknya jalan buntu.
Ya, aku setuju.
Baiklah, Ayo bersihkan jalan.
Teman - teman, ini tampak
seperti dapurku.
Makhluk apa itu ?
Hei, Hei !
/ Tunggu !
Yang benar saja.
Kau tinggalkan kunci dalam mobil ?
Pamanku pasti murka.
Baiklah, ayo kita tembak !
/ Jangan tembak.
Peralatan di atas itu
adalah eaktor nuklir.
Apa ?
/ Baik, jangan tembak.
Kita baru saja berikan
bom nuklir pada hantu.
Mungkin kita harus sambil lari.
Ya.
Maju ! Maju !
Cepat !
Apa hari Thanksgiving seperti
Halloween saat tahun 1920-an ?
Karena itu adalah parade Macy
yang sangat menyeramkan.
Entahlah. Aku selalu tertarik
pada pria kuat bertopi.
Aku baru saja kontak mata.
Dengan balon ?
/ Ya, ini sangat bahaya.
Sial. / Mungkin kita terlihat seperti
mainan yang bisa dikunyah baginya.
Baiklah, ayo kita letuskan
balon - balon itu !
Ya, Tuhan,
berilah belas kasihan-Mu.
Ini bahaya !
Tanganku tak bisa kugerakkan.
Aku tak bisa menggapai senapan.
Ini persis seperti yang
kubayangkan tentang kematianku.
Ayo.
Senjata Proton memang
bagus dan keren.
Tapi terkadang kau perlu
pisau Swiss army.
Selamat datang kembali !
Apa aku berteriak ?
/ Ya.
Letusan balonnya
masuk telingaku !
Ayo kita selamatkan kota ini dan
bawa resepsionis jelek kita kembali.
Kita takkan bisa temukan
lagi yang secakep itu.
Siapa yang terbang itu ?
Halo.
Hai para Pria dan Wanita
keamanan yang pemberani.
Kuingin lihat kalian menari.
Matikan.
Tak bisa. Sudah tak berfungsi.
Aku mengendalikan kalian.
Ini menyenangkan.
Perempuan.
Selalu telat.
Mungkin bingung mau memakai
baju jelek yang mana.
Mari kita sambut mereka
dengan baik.
Selamat Datang di hari - hari
kemuliaan New York City.
Bersenang - senanglah !
Aku tak pandai berkelahi.
Kabar bagus.
Sekarang kesempatanmu
untuk memperbaikinya.
Kalian punya senjata.
Kusarankan gunakan itu.
Nyalakan.
Holtzy, merunduk !
Merunduk!
Pukulan Slapshot !
Kena.
Ini bukan perbuatan
orang sopan !
Gila !
Aku bisa menggunakannya !
Astaga.
Kacamataku hilang !
Tunggu, tunggu, ada !
Ternyata ada di tanganku !
Tolong !
Keren.
Holtzy, aku akan menyelamatkanmu !
Waktunya memotong, Hantu.
Dan ini balasan karena
membuatku jatuh !
Meleset dariku !
Terima kasih, Patty.
Jangan kalian lagi !
Sapalah...
Benda apa ini ?
Aku lupa mainan baruku.
Ayo mulai.
Kau baru saja dihajar Holtzmann !
Kalian tahu ?
Syukur aku tak kenal
kalian saat masih hidup...,
...karena aku tak senang
pada kalian, terutama kau !
Baiklah, Abby, tenang.
Aku juga tak suka dirimu !
/ Kita harus hemat tenaga.
Ayo, kita pergi.
Astaga. Kau membunuh Pilgrim.
Sepertinya iya.
Ini aneh.
/ Benar.
Kenapa kalian seperti ini ?
Ada yang aneh.
Kerja bagus, kawan - kawan.
Negara berterima kasih pada kalian.
Makhluk itu menikmati
masa hidupnya.
Ayo.
Astaga.
Sepertinya lendirnya punya
dendam pribadi padaku.
Itu pendapatku.
Mungkin ini firasat gila.
Tapi kurasa dia mengaktifkan
mesin itu lagi.
Ayo.
Sial, meleset.
Oh, Kevin !
Itukah nama makhluk ini ?
Kukira lebih ke nama Australia seperti
"Jack-O," "Dave-O" atau "Rob-O."
Sekarang jumlah kalian lima.
Kau siapa ?
Aku Frank.
Aku ke sini cuma
mau mengambil es.
Pergi dari sini !
Harusnya kita beritahu dia
yang terjadi di luar.
Hari ini melelahkan.
Kenapa kalian tak duduk ?
Silakan duduk.
Jangan marah jika aku duduk.
Ya.
Leluconnya bagus.
Klasik.
Untuk senang - senang.
Aku tahu kau mulai
nyaman di tubuh Kevin.
Tapi sekarang saatnya kau keluar.
Kami suka dia, meski
sering membuat frustasi.
Dia baru tahu cara mengengkat telepon !
/ Ya !
Entahlah.
Bukankah ini sedikit
terlalu mirip Peter Pan?
Tapi aku akan menerimanya.
Jujur.
Orang ini makin membuatku
bodoh tiap waktu.
Kukembalikan dia pada kalian.
Tidak !
/Tidak, tidak, tidak !
Jangan biarkan Rowan kabur !
Aku yang tangani !
/ Aku di sini.
Jangan sakiti Kevin !
Tak boleh !
Keluarlah di manapun
kau berada.
Sebelah sini.
Senjata itu ada panduannya?
Ayo, Rowan !
Jangan main petak umpet !
Tembakan seperti anak - anak.
/ Arah jam 12 !
Kau memecahkannya.
Lihat akibat ulahmu !
Ini konyol.
Kita bawa Kevin.
Aku tahu dia sebebal batu.
Rupanya dia juga berat.
Dia terbuat dari apa?
Cuma otot.
Dan kulit selembut bayi.
Ayo, Rowan, tunjukkan dirimu !
Kalian suka bentuk
seperti apa ?
Yang tidak bergerak.
Seperti papan Bull's-Eye.
Akan kuberitahu yang kupilih.
Sesuatu yang baik dan imut,
seperti hantu kecil yang ramah.
Kau ingin ini ?
Sesuatu yang lebih akrab ?
Es krim.
Bentuk itu tak apa.
Terima kasih banyak karena
sudah berbentuk wajar.
Jika bentuk ini maumu,
aku tak keberatan.
Astaga, dia sungguh jadi
berbentuk seperti itu.
Kubilang imut !
Imut !
Ya Tuhan.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Ini bahaya.
Lari ! Lari !
Ayo !
Erin !
Anak itu tidak menepati
kesepakatan kita.
Kata "kecil dan ramah"
Apa dia tak paham ?
Sekarang bagaimana ?
Kita harus kembali dan
menembak portalnya lebih kuat.
Jika berhasil, mungkin kita
bisa membalikkannya.
Kita harus gabungkan
aliran listriknya.
Tunggu. Maksud ucapanmu itu
soal sesuatu yang sangat kuat...
...yang bisa membuat
atom kita meledak ?
Tidak, bukan meledak.
Lebih parah dari itu.
Kita harus satukan, maka kita
punya kesempatan bagus...
...untuk mengembalikan semua
makhluk ke dimensinya.
Sisi bagusnya, kita menyelamatkan dunia.
Negatifnya, kita bisa mati
dengan cara paling menyakitkan.
Ya. Memang berat,
tapi benar.
Baiklah.
Kita laksanakan.
Pintar. Ayo, cepat, cepat.
Baik, tembak.
Portalnya terlalu kuat.
Kekuatan kita masih belum
cukup untuk membalikkannya.
Yo. Bagaimana dengan
nuklir di atas mobil ?
Jika kita bisa meletakkan
reaktornya dalam pusaran...,
...radiasi betanya bisa
berbalik 180 derajat.
Menyebabkan pembalikan
protonik secara total.
Itu bisa membuat portalnya
jadi perangkap hantu raksasa.
Kau jenius, Patty.
Aku Ghostbuster.
Baik. Kita persempit jalannya.
Bidik tabung peraknya.
Berhasil !
Dia terlalu kuat.
Kita tak bisa biarkan portalnya
menutup jika dia masih di sini.
Baiklah, semuanya.
Kita longgarkan cengkeramannya.
Kau ingin kita menembak
bagian itu, 'kan?
Ya.
Awas !
Abby !
Portal akan menutup !
Abby, bertahanlah ! Aku datang !
/ Apa yang dia lakukan ?
Bertahanlah, Abby !
Abby !
Erin.
Aku takkan meninggalkanmu dua kali.
Ya.
Pegangan !
Kita harus keluarkan mereka.
Kita harus keluarkan mereka !
Yang benar saja !
Ya !
Ya ! Ya !
Astaga !
/ Astaga !
Ya !
"Whoa" kenapa ?
/ Ya.
Tidak !
Ya...
Ya ampun.
Astaga !
/ Astaga !
Ya ampun !
Tahun berapa sekarang ?
2040.
/ Apa ?
Presiden kita adalah Tanaman.
/ Ya Tuhan !
Bercanda. Kalian cuma
pergi sebentar.
Kita berhasil ?
/ Ya.
Ya, kau berhasil.
Kita semua berhasil.
/ Kita semua berhasil.
/ Benar.
Kita semua berhasil.
Apa yang kau lakukan, Kevin ?
Banyak sekali.
Aku berjalan ke kotak sekering...,
...menekan beberapa tombol.
Semuanya tersedot ke portal,
lalu menutup.
Kev.
/ Itu...
Kevin manis.
Keduanya tak berkaitan.
Yang terpenting,
Kapan kau dapat Sandwich ?
Saat aku mencari kalian,
aku ke toko yang di sana.
Saat kami pertaruhkan nyawa
menyelamatkan New York City...,
...kau malah beli Sandwich ?
Tak usah permasalahkan
hal kecil, ya ?
Kentang, tomat.
Tak masalah.
Yang terpenting, Ghostbuster...
...kembali lagi, ya ?
Dan itulah gunanya teman.
Aku senang kau baik saja.
/ Kevin!
Ya. Tahan tanganku lebih lama.
Baik. Baik. Baik.
Rambutnya bagus. Membuat
kalian terlihat jauh lebih tua.
Kau tahu ?
Tolong bantuannya.
Yang benar saja.
Bisa minta minum ?
Jangan.
Dan kue Muffin.
Terima kasih.
Astaga.
Kau penyihir ?
Buntut dari peristiwa tersebut...,
...pihak berwenang masih
mencoba memahami...
...apa yang terjadi di Times Square
dan seluruh kota.
Aku melihat Pilgrim.
Hantu Pilgrim.
Jadi Anda beranggapan
bahwa kita tidak melihat hantu ?
Yang terjadi sebenarnya...
...itu tipuan teroris yang dibuat
dari air dengan halusinogen.
Ya. Ya.
Tunggu, apa ?
Baba Booey !
/ Saya...
Pemerintah mencoba menyangkal
itu bukan peristiwa supranatural...
...meski banyak saksi
bercerita sebaliknya.
Pertanyaan besarnya adalah:
Apa benar empat wanita yang
menjuluki diri Ghostbuster itu...
...yang menggagalkan
serangan tersebut ?
Kita takkan pernah tahu.
Sekarang aku paham
bagaimana perasaan Batman.
Kau tak perlu memikirkan hal itu.
Kurasa itu bagus.
Benar, 'kan ?
Akan kukatakan saat
pertemuan resmi.
Lagipula itu salahku.
Di kotaknya tertulis
warnanya Garfield.
Ternyata itu bukan kucing.
Tapi milik Rektor.
Itu bagian dari
Koleksi Warna Almarhum Rektor.
Jauhi Taft.
Itu warna Ibuku. Aku tak mau
hal itu menyusahkan orang.
Punyaku "Wanita Rahasia."
Dia hendak...
Lalu dia muncul di kano.
Aku ingin bersulang.
Ini dia.
/ Ini dia.
Fisika adalah studi tentang
gerak benda dalam ruang.
Dan itu bisa membuka
misteri alam semesta.
Tapi itu takkan menjawab
apa tujuan kita di dunia.
Bagiku, tujuan hidup
itu untuk mencintai.
Dan yang kalian tunjukkan
itulah arti "mencintai."
Kukira aku takkan pernah punya
teman hingga bertemu Abby.
Lalu aku merasa aku
punya keluarga sendiri.
Aku sayang kalian.
Terima kasih.
Barusan itu keren.
Ya...
/ Itu sangat keren.
Maaf aku terlambat.
Kami ingin berterima kasih
atas kebijaksanaan kalian.
Itu tak ada gunanya,
tapi terima kasih.
Sebenarnya, kami ingin kalian
terus meneliti kejadian ini...,
...dibiayai penuh.
Kita lebih baik bersiap,
untuk jaga - jaga.
Ya. Cerdas.
Ya.
Apapun yang kalian butuhkan,
ajukan saja.
Apapun.
Apapun ?
Apa saja.
Ya !
Lantai dua milikku.
Jangan mengambil satu lantai !
Sudah kuambil.
/ Tak boleh !
Tak boleh, Holtzy !
Kau lumayan juga, Gadis hantu.
Terima kasih. Aku akan
terima julukan itu.
Itu...
/ Pamannya Patty.
Paman !
Di mana mobilku ?
Apa maksud Paman ?
Sudah kuceritakan yang terjadi.
Di mana mobilnya ?
Ada di tempat lain.
/ Di Jersey ?
Bukan, dalam portal.
Kita biarkan mereka
menyelesaikannya.
Permisi.
/ Patty...,
Akhir pekan ini ada
empat pemakaman.
Paman tak bisa menyelesaikannya
dengan satu mobil.
Angkut saja dua jenazah
secara bersamaan.
Kita tak bisa menumpuk
jenazah seperti serabi !
Rizainter, ibrahimkh, Blackspiders, Minion11,
aliffikriaulia, Kapten Kooky, Lebah Ganteng
Ini.
/ Terima kasih.
Aku tahu yang kau lakukan.
Apa ?
Bennie, jangan menganggapku aneh, ya?
Apa ini ?
Ya !
Aku minta pangsit yang
setara dengan kaldunya.
Ini super gila.
Ayolah. Kau pantas menerima
semua pangsit di dunia.
Jangan biarkan orang lain
bilang sebaliknya.
Kau boleh pergi.
/ Baiklah.
Masih mau saat sarapan menuju siang ?
/ Tidak.
Pergi saja.
Rizainter, ibrahimkh, Blackspiders, Minion11,
aliffikriaulia, Kapten Kooky, Lebah Ganteng
Ghostbuster. Silakan jelaskan
penampakan yang kau lihat.
Itu terdengar seperti...
...ilusi Metafisis, cahaya spektro.
Aku bicara seperti kalian.
Bagus, kev.
/ Ya.
Kedengarannya sangat menakutkan.
Itu mungkin karena Karma buruk
akibat kehidupanmu sebelumnya.
Aku benci kopi.
Akan kuputuskan teleponnya.
Dia takkan sadar.
/ Benar.
Bagaimana keadaan di sini ?
Bagus. Sangat bagus.
Aku sedang membuat
benda yang lebih canggih.
Ini contohnya.
Apa fungsinya ?
Menangkap hantu dan memindah
mereka ke tempat lain.
Entah ke mana.
Tapi kurasa ke Michigan.
Maaf, Lansing.
Bagaimana alat penahan hantunya ?
Ada kemajuan ?
Benda itu ?
Itu akan sangat keren.
Jangan ke ruangan yang ada
benda itu lebih dari sejam...,
...karena kurasa bisa
membuat rambut rontok.
Mungkin itu yang akan
kami lakukan.
Halo. Maaf, aku tak tahu
ada orang lain di sini.
Bodoh sekali.
Aku lupa memperkenalkan.
Ini guruku, Dr. Rebecca Gorin.
Ini sembrono, Jillian.
Semuanya tinggal bersin
dengan keras...,
...maka semua orang
di ruangan ini akan hancur.
Benda ini sangat tak stabil.
Apa kita butuh lampu tanda bahaya ?
Lampu tanda bahaya
hanya untuk pria.
Aku benci melakukan itu.
Kalian harus lihat ini.
Naiklah ke atap.
Itu untuk kita ?
Kurasa beberapa orang tahu
pekerjaan kita sebenarnya.
Itu tidak buruk.
Memang tidak.
Sama sekali tidak buruk.
Rizainter, ibrahimkh, Blackspiders, Minion11,
aliffikriaulia, Kapten Kooky, Lebah Ganteng
Kunamai alat Pemecah Biji.
Karena menghancurkan hantu.
Bukan. Itu untuk kacang Kenari.
Cerdas.
Ada apa ?
Kau dapat sesuatu ?
Ya. Aku mendengar sesuatu
yang benar - benar aneh.
"Zuul" itu apa ?