Dia menungguku
Mm.
untuk membiarkan cintaku berlalu
Waspada, pelanggaran biodome.
Dr Andrews, apakah Anda melihat bahwa?
Habitatnya tidak akan bertahan lebih
lama lagi.
Kita perlu mulai berpikir tentang
solusi di luar situs.
Pulau ini adalah satu hal yang
membuatnya terisolasi.
Jika dia pergi, Godzilla akan datang
untuknya.
Tidak mungkin ada dua alpha Titans.
Seluruh teori persaingan kuno
berasal dari mitologi Iwi.
Dia terlalu besar dari waktu ke waktu.
Lingkungan ini tidak akan
berkelanjutan lebih lama lagi.
Ini terlalu tidak stabil.
Hei.
Di luar lokasi akan menjadi hukuman
mati.
Anda tidak berpikir Raja bisa
mengurus dirinya sendiri?
Pasti ada cara lain.
Menemukan asal-usul makhluk-makhluk
ini
sangat penting untuk kelangsungan
hidup umat manusia.
Bagian dalam Bumi
terdiri dari kabin yang luas dan
kantong udara,
bergabung dengan jalan alami.
Laksamana memulai ekspedisinya,
mencari pintu masuk ke dunia
tersembunyi.
Tujuannya adalah penemuan
dan pelepasan ke dunia
harta karun Antartika yang tidak
diketahui
demi kepentingan seluruh umat manusia.
Anggota partai yang hilang tidak
pernah terlihat lagi.
Masih belum ada kabar tentang apa
yang mungkin terjadi.
Ada ekosistem di luar sana,
orang-orang seperti yang tidak bisa
kita bayangkan.
Dan tempat untuk menemukannya adalah
pulau ini.
Halo, pendengar setia.
Selamat datang di TTP, Titan Truth
Podcast.
Episode nomor 245.
Hari ini adalah harinya.
Mungkin podcast terakhir yang pernah
kutem rekam.
Dan dengar, aku tahu aku mengatakan
bahwa minggu lalu
dan mungkin minggu sebelumnya dan
beberapa waktu lain.
Tapi, lihat, ini intinya.
Setelah lima tahun penyamaran
mendalam di Apex Cybernetics,
Akhirnya aku tertembak.
Sesuatu yang buruk sedang terjadi di
sini.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku akan masuk dan men-download
bukti keras
dan memaparkan konspirasi perusahaan
yang luas.
Ya, kau bisa memanggilku pelapor,
tapi aku tidak hanya bersiul.
Maksudku, ini lebih dari sekedar
kebocoran. Ini banjir.
Dan percayalah, banjir ini
Akan membasuh semua kebohongan Apex.
Kau bisa percaya itu.
Selamat datang di Apex Cybernetics.
Tidak ada orang yang tidak berwenang
yang diperbolehkan melampaui titik
ini.
Ketika kita mulai Apex Cybernetics,
kami memimpikan cara-cara baru
untuk mendorong melewati batas
potensi manusia.
Robotika, pikiran manusia, kecerdasan
buatan.
Siapa yang tahu masa depan baru yang
berani kita impikan selanjutnya?
Aku Walter Simmons,
dan itu adalah hak istimewa saya
untuk memimpin Apex
ke era baru umat manusia yang berani.
Kita tidak akan kemana-mana.
Begitu juga denganmu.
Itu dia, sayang.
Tidak, jangan makan itu!
Ini sangat tidak sehat.
Hanya saja semua GMO.
Menumbuhkan kepala kedua bisa berguna.
Kau harus memberitahuku.
Karena aku, diriku sendiri?
Aku hampir tidak bisa menangani yang
saya punya.
Bernie, kau tidak seharusnya berada
di sini.
Anda pernah bertanya-tanya apa yang
kita benar-benar lakukan di sini?
Maksudku, benar-benar melakukan di
sini.
Mengapa Anda di sini?
Ini bukan Rekayasa.
Karena, kau tahu, aku harus menunggu
karena mereka merender spesifikasi
baru ini,
yang akan mengambil alih, uh...
Itu mode kalkulator.
... lebih dari satu jam, bahkan
mungkin lebih.
Jadi mandor saya mengatakan kepada
saya untuk hanya berjalan-jalan
- dan membuat beberapa teman baru.
- Oh.
Oh! Sekarang kita teman baru,
Aku bisa berbagi sesuatu denganmu,
kan?
Aku tahu itu di sini di suatu tempat.
Ini hand sanitizer yang saya buat
dari kebun sendiri.
Ini benar-benar menakjubkan.
Tidak tahu apakah saya menggunakan
itu atau tidak.
Ya. Ini. Coba lihat ini.
Itu benar ada radio mesh jaringan
dengan sub-pemrosesor rekaman suara.
- Tebak dari mana. Ayolah.
- Saya tidak peduli.
Ini dari pemanggang roti. Lihat benda
ini.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Apakah satu atau dua?
Karena jika dua, itu mungkin dari
apel ini.
Hei, kau ingin menggunakan hand
sanitizer yang aku buat?
Saya baik-baik saja.
Oke, aku hanya akan tinggal di sini.
Oke. Ya.
Ah, mari kita lihat.
Dan p.
Layar.
Apa yang mereka kirim ke Hong Kong?
Apa itu Sublevel 33?
Apa yang...?
-
Evakuasi, peringatan Titan.
Ini bukan latihan.
Semua karyawan Apex, silakan
lanjutkan...
Itu isyaratku. Itu isyaratku.
Ini bukan latihan.
Lanjutkan ke tempat penampungan jatuh
dalam satu baris file.
Ayo!
Mereka menggunakan kapsul sianida
alih-alih jatuh tempat penampungan
untuk menyimpan rahasia di,
tapi, kau tahu, itu tidak ada di sini
atau di sana,
jadi jangan dengarkan aku.
Personil tingkat dua, dengan cara
ini! Ayo, ayo!
Ya, ke arah sana.
Sudah waktunya!
Kita harus pergi sekarang!
Mengevakuasi.
Satu tingkat pada satu waktu, oke.
- Tidak.
- Hei, anda!
- Dimana label izinmu?
- Anda tahu apa?
Fakta bahwa Anda sedang berbicara
tentang
tag izin sekarang di saat krisis
sangat tidak profesional.
Kita harus berbicara tentang evakuasi.
- Yo! Oke!
-
Ya ampun.
Oh, tidak. Apa-apaan itu?
Ini berita terbaru CNN.
Armada Keempat Angkatan Laut Amerika
Serikat
dikerahkan dari pesisir tenggara
DARI AS setelah tadi malam tiba-tiba
Serangan Godzilla.
Masa perdamaian relatif hancur
(Ketika) seakan-akan mereka dapat
diseringkan (titan)
pernah dianggap sebagai pahlawan bagi
kemanusiaan,
mendarat di Pensacola, Florida.
Sementara kerusakan sebagian besar
terkandung
ke kantor pusat APEX Cybernetics,
pemerintah di seluruh dunia tidak
mengambil risiko
setelah penampakan Titan pertama yang
dibuktikan
dalam lebih dari tiga tahun.
CEO Walter Simmons mengatakan ini.
Ini tentang bekerja sama untuk
memastikan dunia yang lebih aman.
Godzilla adalah ancaman bagi
kemanusiaan,
dan Apex memiliki rencana untuk
menghadapinya,
- sekali dan untuk selamanya.
-
Mahasiswa dan fakultas,
majelis wajib akan diadakan
pukul 14.00.m sore ini.
Konselor bimbingan juga akan
mengadakan
jam kerja tambahan sepanjang minggu
ini
untuk sesi individu dan kelompok.
Selamat datang kembali, pendengar
setia,
ke Titan Truth Podcast, episode 246.
Ya ampun. Aku ada di sana.
Serangan Apex Godzilla. Aku
melihatnya turun!
Anda pikir itu kebetulan bahwa ia
muncul kembali
dan kebetulan menghancurkan fasilitas
khusus itu?
Ha-ha, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Ayah, kukatakan padamu,
memprovokasi dia bahwa kita tidak
melihat di sini.
Mengapa lagi Godzilla mem-flash
tampilan intimidasi
Jika tidak ada Titan lain di sekitar?
Podcast itu mengisi kepalamu dengan
sampah.
- Anda harus berada di sekolah.
- Aku hanya mencoba untuk membantu.
Aku tidak ingin kau membantu. Aku
ingin kau tetap aman.
Kami membutuhkan rencana untuk
menjaga perdamaian dengan hal-hal ini,
dan yang terbaik kami baru saja
terbakar.
Saya tidak punya lagi.
Dan hal terakhir yang kubutuhkan
adalah mengkhawatirkanmu.
Godzilla menyelamatkan kita. Anda
berada di sana dengan Ibu. Kau
melihatnya.
Bagaimana kau bisa meragukannya?
- Pasti ada polanya.
- Tidak ada.
- Sebuah alasan mengapa ia
terprovokasi.
- Tidak ada.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Karena makhluk, seperti manusia, bisa
berubah.
Dan sekarang, Godzilla di luar sana
dan dia menyakiti orang, dan kita
tidak tahu mengapa.
Jadi potong pop Anda beberapa kendur,
akan ya?
Sampai jumpa di rumah, Ayah.
Kau ingin tahu teoriku?
Maksudku, tentu saja Anda lakukan.
Itu sebabnya kau di sini.
Ayolah, ini semua tentang pola dan
variabel.
Oh, tunggu, tetaplah bersamaku. Aku
akan membawamu kembali
ke kelas enam dengan ini, oke?
Godzilla menyerang ketika
diprovokasi, itulah polanya.
Pensacola adalah satu-satunya pusat
Apex pesisir
dengan lab robotika canggih.
Itu variabelnya.
Dan menambahkannya dan jawaban Anda
adalah
bahwa Apex adalah inti dari masalah.
-
Bisa dibantu?
Jika Anda ingin janji,
Jam kerja saya adalah sembilan sampai
lima.
Kumohon, Dr. Lind.
- Apa-apaan ini...
Orang-orang sepertimu dan aku,
kita tidak melakukan jam normal,
bukan?
Aku terpaku di Hollow Earth
selama yang Anda miliki.
Teori Anda bahwa itu adalah tempat
kelahiran semua Titans
sangat menarik.
Bukumu sangat mengesankan.
Oh ya? Yah, aku punya sekitar 30
kotak yang belum terjual
di apartemen saya jika Anda ingin
beberapa.
Walt Simmons.
Saya tahu siapa Anda, Pak. Ini suatu
kehormatan.
Tidak, kehormatan adalah milikku.
Seperti urgensinya.
Godzilla tidak pernah menyerang kita
tidak terprovokasi sebelumnya.
Ini adalah masa-masa berbahaya, Dr
Lind.
Izinkan saya untuk memperkenalkan
Kepala teknologi Apex kami, Tn. Ren
Serizawa.
Dia memiliki hal yang menarik untuk
ditunjukkan padamu.
Pencitraan magnetik dari salah satu
satelit baru kita.
Kau tahu apa ini, kan?
Bumi berongga.
Sebuah ekosistem sebanyak lautan
apapun,
tepat di bawah kaki kita.
Sinyal energi ini sangat besar.
Dan hampir identik dengan bacaan dari
Gojira.
Sebagai matahari kita bahan bakar
permukaan planet,
energi ini menopang Bumi Berongga,
memungkinkan kehidupan sekuat teman
Titan kita yang agresif.
Jika kita bisa memanfaatkan kekuatan
hidup ini,
Kita akan memiliki senjata yang dapat
bersaing dengan Godzilla.
Aku butuh bantuanmu untuk
menemukannya.
Aku tidak tahu apakah aku orang yang
tepat untuk pekerjaan itu.
Apakah Anda membaca ulasan?
"Sebuah perdagangan dukun sci-fi
dalam fisika pinggiran."
Lihat di mana mereka menempatkan
kantor saya.
Aku di ruang bawah tanah tepat di
seberang kelas seruling.
Lagipula, aku tidak bersama Monarch
lagi.
Dan masuknya Hollow Earth tidak
mungkin.
Kami mencoba.
Aku turut berduka tentang adikmu.
Dia adalah pelopor sejati.
Terima kasih.
Lihat, semua pemindaian ke depan kami
menyarankan lingkungan yang layak
huni di sana.
Jadi, apa yang sebenarnya salah dalam
misi kakakmu?
Ketika mereka mencoba untuk masuk,
mereka memukul inversi gravitasi.
Seluruh planet bernilai gravitasi
dibalik dalam sepersekian detik.
Mereka dihancurkan dalam sekejap.
Bagaimana jika saya katakan bahwa
kita, di Apex,
telah menciptakan kerajinan fenomenal
yang dapat mempertahankan inversi
seperti itu?
Kendaraan Udara Bumi Berongga.
HEAV (HEAV).
Kita bisa melakukan perjalanan
ke Hollow Earth mungkin, Dr Lind.
Tapi kami membutuhkanmu untuk
memimpin misi.
Tolong aku.
Bantu semuanya.
Menemukan jarum ini di tumpukan jerami
adalah tembakan terbaik kita melawan
Godzilla.
Yah, aku, uh, mungkin punya ide.
Tapi itu gila.
Aku suka ide-ide gila. Mereka
membuatku kaya.
Apakah kalian akrab dengan memori
genetik?
Ini adalah teori bahwa semua Titan
berbagi dorongan bersama
untuk kembali ke sumber evolusioner
mereka.
Seperti menelurkan salmon.
Persis. Atau a. . Atau merpati
pelacak.
Jadi jika ini adalah rumah titans '
dan kekuatan hidup ini menopang
mereka...
Seorang Titan bisa menunjukkan
jalannya.
Ya.
Dengan sedikit bantuan dari rekan
lama.
Ugh, di mana itu?
Dr Andrews, Anda memiliki pengunjung
Oke.
Sumber listrik di Hollow Earth?
Ini terdengar gila, Nathan, bahkan
untukmu.
Itu ada di sana! Kita hanya perlu
Kong untuk membawa kita ke dalamnya!
Saat kau membawa Kong keluar dari
penahanan,
Godzilla akan datang untuknya.
Kau bilang kau tidak bisa menahannya
di sini selamanya.
Tidak. Campur tangan kita telah
mendatangkan malapetaka
di habitat Kong.
Tidak mungkin aku membiarkanmu
menyeretnya
setengah di seluruh dunia untuk
menggunakannya sebagai senjata.
Tidak, bukan sebagai senjata. Sebagai
sekutu.
Untuk melindungi kita, pimpin jalan
di bawah sana.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa dia
akan masuk?
Anda selalu percaya bahwa Skull Island
Seperti Hollow Earth muncul ke
permukaan, kan?
Dan dari situlah nenek moyang Kong
berasal.
Mm-Hmm.
Melalui pintu masuk di Antartika,
Kita bisa membantunya menemukan rumah
baru.
Dan dia bisa menyelamatkan kita.
Miliknya.
Sumber listrik itu mungkin
satu-satunya harapan kita.
Kita harus menghentikan Godzilla. Ini
satu-satunya kesempatan kita.
Kita harus mengambilnya.
- Oke.
- Ya!
Tapi ketika datang ke Kong, apa yang
saya katakan pergi.
Sebutkan istilahnya. Terima kasih.
Maaf. Terima kasih.
Anda tidak akan menyesalinya.
- Mm, aku sudah menyesalinya.
-
Ayolah.
bahwa ia lebih suka berkeliaran
dia lebih suka sendirian
temui aku sekarang
di angin
bahwa saya bisa
dan kerinduan akan
Aku tidak bisa melakukan ini. Astaga,
aku bisa mencium baunya dari atas
sini.
Dia juga bisa mencium baumu.
Masih bukan penggemar, ya?
Apa yang dia bilang?
Hanya ekspresi Iwi.
Artinya kau sangat berani.
- Ya?
- Mm-Hmm.
Hei, gunakan sentuhan ringan pada
obat penenang.
Dia pendamping kami.
Kita tidak bisa memiliki dia koma
ketika kita mencapai Hollow Earth.
Bagaimana jika Kong tidak pergi
dengan sukarela?
- Lalu apa pekerjaanmu?
-
Dr. Lind, tolong laporkan
ke dek depan. Dr. Lind.
Permisi.
Pendatang baru.
-
Selamat datang.
Wow. Siapa idiot yang datang dengan
ide ini?
- Ha-ha.
- Aku Maia Simmons.
Ayahku mengirimku.
Aku menjalankan titik untuk Apex.
Nathan Lind, kepala misi.
Ya, jangan khawatir. Aku di sini
hanya untuk mengasuh.
-
Kendaraan Udara Bumi Berongga
sedang dalam perjalanan ke Antartika
saat kita bicara.
Aku tahu kalian pikir kalian mutakhir,
tapi prototipe ini kami meminjamkan
Anda
akan membuat apa yang anda telah
terbang terlihat seperti digunakan
Miatas.
Aku suka Miatas.
Lupakan tentang label harga, yang
cabul, tentu saja.
Mesin antigraviitas saja menghasilkan
cukup biaya untuk menerangi Vegas
selama seminggu.
Jangan ragu untuk terkesan.
Wow.
Baiklah, kita akan
di pintu masuk Antartika dalam 48 jam.
Jalan ini akan membawa kita ke Hollow
Earth.
Setelah kita berada di dalam, Kong
harus membawa kita ke sumber listrik.
Sekarang, inversi gravitasi
akan cukup intens.
Dugaan terbaik kami adalah bahwa saat
masuk,
itu akan terasa seperti bungee
jumping ...
dengan tali yang terikat pada usus
bawah Anda.
Tapi jika helikoptermu sebagus yang
kau katakan...
HEAVs ( HEAVs ).
Jika HEAV Anda sebagus yang Anda
katakan,
Aku yakin kita bisa melakukan ini.
Mereka akan melakukan pekerjaan itu.
Anda hanya harus melakukan Anda.
Sangat baik.
Dr. Andrews.
Kami telah menghindari semua Godzilla
sesuai dengan pedoman Anda.
Bagus.
Apakah saya perlu khawatir?
Ya. Mereka memiliki cara merasakan
ancaman.
Dan kami percaya bahwa mereka
memiliki persaingan kuno.
Mitos mengatakan bahwa nenek moyang
mereka
bertempur satu sama lain dalam perang
besar.
Jadi jika mereka bertemu lagi, siapa
yang membungkuk pada siapa, adalah
bahwa hal itu?
Tidak, aku menghabiskan 10 tahun di
pulau itu mempelajarinya.
Aku tahu ini pasti.
Kong tidak membungkuk pada seseorang.
Apakah dia seharusnya berada di luar
sana?
-
Jia, ayolah. Ayolah.
Apakah monyet baru saja bicara?
Oke, kelas, dengarkan.
Di tengah serangan Godzilla terhadap
Apex Pensacola,
Aku menemukan teknologi gila tanpa
klasifikasi resmi.
Apa yang saya lihat tidak cocok
salah satu spesifikasi teknik yang
pernah saya lihat.
Jadi apa yang mereka kerjakan dalam
kerahasiaan pemadaman seperti itu,
hmm?
Ini bisa menjadi benang yang akhirnya
terurai
Apex sweater konspirasi.
Anda lebih baik percaya aku akan
terus menarik-narik.
Untuk saat ini, aku aman.
Anonim dan bersembunyi di depan mata
ketika saya melanjutkan misi saya.
Melanggar hukum
Untuk lebih jelasnya, adikku tidak
pernah bisa tahu kami mengambil
van-nya.
Josh, untuk lebih jelasnya, bahkan
jika kita mengalami kecelakaan,
Kurasa dia tak bisa tahu.
Tidak, tidak, kakakku tidak akan
pernah membiarkanmu mengemudi juga.
Misiku, rodaku.
Aku hanya tidak berpikir itu ide yang
baik,
mencari beberapa rahasia aneh dari
Internet.
Maksudku, kita baru saja berkumpul
tentang hal ini.
Dia bukan orang aneh. Dia penyelidik
rahasia.
Dan dia satu-satunya yang mencari
kebenaran
tentang Godzilla dan Apex.
Jadi biarkan dia melihat. Mengapa
kita harus membantunya?
Karena...
Jika tidak, tidak ada orang lain yang
mau.
Apakah Anda datang atau tidak?
Jelas aku datang.
Tersangkut.
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Kontrol pikiran.
Teknologi psinik link adalah
kenyataan.
Itu benar. Satu otak mengendalikan
otak yang lain.
Oh,.
Bayangkan bahwa dalam skala global
dan Apex tak terkalahkan.
Kami telah mendengarkan ini aneh
selama berjam-jam.
Whoa, whoa, whoa!
-
Whoa! Teptok!
Tunggu, ini bagian yang kuceritakan
padamu.
... perlu UV khusus untuk bahkan tahu
Anda telah ditandai!
Satu atau dua galon tidak akan
memotongnya.
Aku butuh pemutihku dalam jumlah
besar!
Karena debu mata-mata itu nyata,
orang-orang!
Maksudku, ayolah, tak terlihat dengan
mata telanjang...
- Begitulah cara kita menemukannya.
- Pemutih.
- Pemutih?
Dia mengkonsumsi satu ton pemutih.
Dia minum pemutih?
Mandi dengan itu.
Oh! Ya, aku mandi dengan pemutih.
Tidak, apa?
Pencegahan terhadap teknologi
pelacakan organik.
Melihat? Pesawat dagang.
Akan lebih masuk akal jika ia hanya
meminumnya.
Ayo, hanya satu tempat lagi.
Madison, ini semakin tua.
Hei, kau menjual pemutih?
Apakah ini salah satu dari hal-hal
tantangan Internet?
Ketika aku menjual anak-anak itu
polong deterjen,
Aku tidak tahu mereka akan memakannya.
Aku masih berurusan dengan tuntutan
hukum dari itu.
Dengar, kami sedang mencari seorang
pria
yang bekerja untuk Apex Cybernetics.
Membeli banyak pemutih. Seperti
setiap malam.
Dia mungkin paranoid,
tinggi-digantung, tidak suka siang
hari.
Kau tahu, memiliki banyak remah-remah
di jenggotnya,
Jika dia memiliki jenggot.
Oke, lihat, kalian ingin permen?
Karena aku bisa membantumu dengan
permen.
Tatap mataku. Oke? Aku butuh
informasi.
Ya, kami ingin banyak permen.
Apa yang kau lakukan? Menurutmu...?
Oh, maksudmu Bernie.
Ya, aku kenal pria itu.
Dia membeli, seperti, satu ton
pemutih.
Aku tahu di mana dia juga.
Jika anda membeli ikan hidup, aku
akan memberikan alamatnya.
Bernie?
Mister... Mis...
-
Tuan Bernie tidak ada di rumah.
Ya, itu pasti Mister Bernie.
Ya. Umm...
Hai! Hai. Dengar, kami ingin bicara
tentang Apex dan Godzilla.
Tidak. Tidak. Tidak.
Ⅰ... Aku memegang wajahmu. Aku
menghubungi pihak berwenang. Ya.
Karena mengetuk pintu?
Tidak. Tidak.
Bernie, kau tidak percaya pihak
berwenang.
Namaku Madison Russell.
Ayahku bekerja untuk Monarch dan
ibuku...
Emma Russell, benar?
Sebelum kita pergi lebih jauh, aku
punya satu pertanyaan.
Ketuk atau tanpa ketukan?
Tidak ada ketukan.
- Permisi, apa itu "ketukan"?
- Air.
Mereka menaruh fluoride di dalamnya.
Mempelajarinya dari Nazi.
Teorinya adalah itu membuat Anda
jinak, mudah dimanipulasi.
Oh, aku minum air keran.
Ya, aku pikir itu.
Tapi dia berpikir untuk kalian berdua,
jadi harus baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Oke.
Apa yang anda punya?
Aku percaya serangan Godzilla terbaru
belum hanya acak.
Kurasa dia menargetkan fasilitas Apex.
Aku memiliki pendapat yang sama.
Tapi mengapa? Apa yang Apex lakukan
yang memprovokasi dia?
Selama lima tahun, aku menanamkan
diriku di dalam perusahaan ini,
mencoba mencari tahu apa permainan
mereka.
Lalu, minggu lalu...
Aku melihat ini.
Sebuah manifes kargo besar dikirim
dari sini
ke kantor pusat Apex di Hong Kong,
yang tidak masuk akal
karena kita tidak dilengkapi untuk
pengiriman berat.
- Lalu apa?
- Dan kemudian boom!
Godzilla muncul.
Caved di setengah fasilitas,
tapi aku mengintip beberapa teknologi
mencurigakan
yang tersembunyi di bunker rahasia.
Maksudku, beberapa teknologi yang
cukup mencurigakan.
Ya, tapi apa itu?
Itu, um...
Itu wiski malt tunggal Katzunari.
Ya, tapi ada di sarung pistol.
Itu hadiah dari Sara-nya.
Kau punya Sara?
Dia istriku.
Um, dia meninggal.
Dia adalah batuku.
Kebenaranku.
Aku akan mengatakan sesuatu, hari
bahwa ini menjadi kosong,
Itulah hari anda tahu aku sudah
menyerah.
Bernie.
Kurasa kita bisa saling membantu.
Oke, saya kira sekarang bahwa kita
adalah sebuah tim,
Aku merasa kita harus membuat rencana.
Kita membobol Apex.
Tunggu, apa?
- Kau mendengarnya.
Air keran.
Kotoran.
Hei.
Terima kasih.
Bagaimana dia?
Tenang. Jadi tenang, itu menakutkan.
Itu luar biasa.
Saya telah menandatangani alfabet.
Perintah dasar.
Kupikir dia menunjukkan pengakuan,
tapi dia tidak pernah...
Apakah Anda tahu berapa lama mereka
telah berkomunikasi?
Tidak.
Aku tahu bahwa mereka memiliki ikatan.
Dia mempercayainya.
Tanpa dia, dia akan merobek kapal
terpisah.
Kau tahu, orang tua Jia tewas di
pulau itu.
Ketika badai mengambil alih pulau,
itu memusnahkan penduduk asli.
Tapi Kong menyelamatkannya.
Dia tidak punya tempat untuk pergi.
Jadi aku membuat janji,
kemudian dan di sana, untuk
melindunginya.
Dan saya berpikir bahwa dalam
beberapa hal, ia melakukan hal yang
sama.
Apakah Anda pikir dia akan mengambil
arah dari dia?
Tidak.
Jika kita memiliki seseorang yang
dapat menyimpan kendali di Kong ...
Ya, tidak ada yang bisa menjaga
kendali di Kong.
Dan dia masih anak-anak.
Aku tahu Jia masih anak-anak.
Tapi dia satu-satunya yang akan dia
komunikasikan.
Dan kita perlu Kong untuk menemukan
sumber listrik itu.
Dunia membutuhkannya.
Apa yang dia bilang?
Godzilla.
-
Apakah kita mengubah arah?
Tidak. Kami tak ada di dekat area
yang kau tandai.
Sepertinya dia datang untuk kita.
Dia tidak datang untuk kita.
Dia? Lalu buang dia. Buang monyetnya!
Bagaimana kalau kami melemparmu
sebagai gantinya, huh?
Kita harus membebaskannya.
Jika kita kehilangan Kong, misi sudah
berakhir.
Dia bebek duduk di luar sana.
Kita harus membiarkannya melindungi
dirinya sendiri. Dan kami.
Astaga, Jia!
Nathan?
Dia butuh bantuan kita.
Pasti ada cara untuk membingungkan
Godzilla.
Biaya kedalaman.
Dia berputar-putar kembali.
Ini tidak akan berakhir sampai salah
satu dari mereka menyerah.
Matikan.
- Apa?
Semua itu.
Senjata, mesin.
- Matikan. Sekarang.
- Jika kita melakukan itu, kita mati.
Tidak, kami bermain mati.
Dan kita membuatnya berpikir bahwa
dia menang.
Matikan listriknya. Potong mesinnya.
Bunuh apapun yang membuat kebisingan.
Ini pekerjaan yang lebih baik.
Segera setelah kita bergerak, dia
akan kembali.
Bagaimana kita bisa mendapatkan sisa
jalan?
Bagaimana Kong dengan ketinggian?
Jadi, apa rencananya?
Kami mencari tahu apa yang ada di
Sublevel 33.
- Ow.
Tetap bergerak, air keran.
Silakan.
Baiklah, Mad Hatter. Di bawah lubang
kelinci.
Oke. Kami mendapatkan ini.
Ya ampun!
Kau yakin kita bisa mempercayai orang
ini?
Ya, mengapa?
Yah, terutama karena ia mengatakan
kotoran gila sepanjang waktu
dan membawa sebotol wiski
dari istrinya yang sudah mati seperti
pistol.
Saya pikir itu romantis.
Aku tidak tahu apa yang harus
kulakukan.
Aku benar-benar tidak mengerti wanita.
Oke, ayolah.
-
Semua ini turun, dan ada ini...
Mata.
Uh, apa yang kita lihat?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak,
itu ada di sini.
Aku bersumpah demi Tuhan, itu... itu
ada di sana.
Hei, teman-teman.
-
Ada yang tahu kemana ini mengarah?
Anda percaya padaku, kan?
Karena aku tahu bahwa ada sesuatu di
sini.
Aku akan mendapatkan migrain dari
obor itu.
"Sublevel." Seberapa dalam hal ini
pergi, Bernie?
Neraka. Pergi ke neraka.
Sublevel 33.
Keberangkatan antar-jemput Maglev
ke Roswell, New Mexico jam 09:00.
Apa semua ini?
Ini adalah peradaban pelarian.
Maksudku, ayolah. Ini halaman satu
dalam buku pegangan Apex-playing-God.
Ya?
Maksudku, Illuminati menjalankan
ekonomi bayangan
semua untuk mendanai koloni
tersembunyi untuk elit
jika salah satu dari pemerintah ini
dan megakororasi
secara tidak sengaja menekan tombol
kiamat.
Masuk akal
- jika Anda berpikir tentang hal ini.
- Ya, yakin.
Ada yang datang.
- Apa?
- Ada yang datang.
Ada yang datang?
- Ya!
Ya ampun.
Mereka terlihat seperti telur.
- Perayak tengkorak.
Apa yang Apex lakukan dengan perayak
tengkorak?
Baiklah, ayo kita isi!
-
Apa-apaan itu? Apa-apaan itu?
- Tidak mau. Tidak, tidak, tidak.
Ayolah.
Oke, guys, saya pikir kita bergerak.
Ia mengatakan kita menuju
ke kantor pusat Apex di Hong Kong.
- Apa?
- Hong Kong.
Itu berarti bahwa kita akan
mendapatkan beberapa jawaban.
G10, aman untuk diluncurkan.
Di sini kita pergi.
Kita semakin dekat!
-
Ini tidak bekerja.
Tunggu saja. Tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana jika dia mengatakan
kepadanya
Ada orang lain di sana seperti dia?
Tapi anda tidak tahu itu.
Kami kehilangan seluruh armada kami
sampai di sini.
Tidak ada jalan kembali untuknya.
Dan dia tidak bisa bertahan di sini.
Baiklah. Baiklah.
Hei.
Dia akan pergi. Bersiaplah untuk
memulai! Semua orang ke stasiun
mereka.
Kita harus pergi.
Semua kru penerbangan dibersihkan
untuk peluncuran HEAV segera.
HEAV 1 online. Kami aman untuk
diluncurkan.
Dimengerti, HEAV 1.
HEAV 2 online. Keluar dari hanggar
sekarang.
HEAV 2, konfirmasi 4055.
Ini HEAV 3 online, diluncurkan
sekarang.
Kami akan mengikutinya dari belakang.
Sana.
Ada dia.
Apakah Anda yakin monyet itu akan
bertahan hidup ini?
Oh, dia akan baik-baik saja. Kami
yang akan kudawatirkan.
Kami akan diluncurkan 1.000 mil dalam
dua detik
sampai gravitasi membalikkan dirinya
sendiri dan meludahi kita ke terjun
bebas.
Ini akan menjadi hal paling
menakjubkan yang pernah Anda lihat.
Sini. Untuk muntah.
Apa?
Kegagalan mesin, gravitasi rendah.
- Mesin gagal.
-
Semua Delta, reverse gravitasi
propulsi!
Itu indah.
Ini HEAV 3,
Kita mendapatkan beberapa aktivitas
radar aneh.
Kita akan berputar kembali dan...
Semua Delta, bersiaplah untuk
menyerang!
Itu menjijikkan.
Kong sedang bergerak.
Kita harus pergi.
Yah, dia tampaknya tahu
Oh, dia pasti bisa bergerak.
Oke, oke.
Monorel menyeramkan melambat.
Perhatian: Pod pengiriman tiba.
Oke. Jangan berisik. Ikuti aku.
Kita akan masuk?
Ya.
Oh, tidak!
Setiap kali, aku bersumpah. Pintu
membenci kita.
Oh ya.
Aah!
- Ya ampun!
Hanya saja begitu besar. Ini sangat
bodoh.
Jadi, apa tempat ini?
Nah, jika ada istilah ramah perusahaan
Aku akan mengatakan kita berada di
dalamnya.
Oh, Tuhan, bau itu.
Itu tidak baik. Bernie!
Aku benar-benar benci tempat ini.
Perhatian: Demonstrasi
dalam T-minus satu menit.
Semua personil harus tetap bersih
dari daerah.
Tuan Simmons, sistem akan online
sekarang.
Memulai uplink.
Melibatkan uplink.
Pilot bertunangan.
Itu robot Godzilla.
Oh, tidak. Yaitu...
Itu Mechagodzilla.
Rilis nomor 10.
Ayo, cepat! Lewat sana!
Madison! Lari, gadis!
-
Ya!
Sistem hanya mencapai daya 40%.
Oh, aku tahu.
Seperti yang diharapkan.
Jangan khawatir. Setelah Bumi Berongga
sampel diunggah,
Masalah kekuasaan kita akan berakhir.
Jika mereka bisa menemukan sumbernya.
Oh, mereka akan menemukannya. Aku
percaya pada putriku.
Aku percaya pada ciptaan kita.
Dan kemanusiaan akan sekali lagi...
menjadi spesies apex.
Inilah sebabnya mengapa Godzilla
menyerang fasilitas Apex.
Mereka mencoba menggantikannya.
Ayolah, Maddie.
Pak, Godzilla baru saja dibuat
ke arahnya. Dia bergerak sangat cepat.
Proyeksi menunjukkan dia kemungkinan
menuju ke Hong Kong.
Transportasi siap dan menunggu untuk
membawa Anda ke sana, Sir.
Yang harus itu.
Kami benar.
Dia sudah pulang.
Semua personil harus ditampilkan
lencana karyawan Apex mereka setiap
saat.
Ikuti aku.
Orang kadal membangun semua fasilitas
mereka
dengan cara yang sama. Aku bisa
menemukan jalan keluarnya.
Pintu keluarnya ke sini.
Orang. Madison!
Ya ampun.
Jalang, apa?
Ini tengkorak Titan.
Tidak, tidak, tidak. Itu bukan
sembarang Titan.
Itu Monster Zero.
Ghidorah.
Mereka tertanam DNA-nya.
Jalur saraf yang menghasilkan sendiri
mampu belajar intuitif.
Oke, aku pintar, tapi aku hanya pergi
ke SMA.
- Ini adalah superkomputer hidup.
- Shh.
Ada tiga kepala.
Lehernya begitu panjang,
mereka berkomunikasi secara telepati.
Dan ada satu di sini
dan satu lagi di dalam benda itu.
Ya, itu bisa menjadi antarmuka psinik.
Ya ampun.
Cermat.
Ini adalah pilot.
Ya. Dia dalam keadaan tak sadarkan
diri.
Itu adalah uplink psinik.
Ini mengikuti perintahnya.
Oh, Apex, apa yang telah kau lakukan?
-
Ini adalah hari yang kita takuti. Aku
sudah memberikan perintah, Dokter.
- Kota sedang dievakuasi.
Saya tidak mengerti. Dia menuntun
kami ke sini. Dimana itu?
Apa yang dia lakukan?
Ini kapak.
Ini menggambar radiasi dari inti
Seperti pengisian daya.
Whoa! Godzilla menanggapi! Mereka
menemukannya!
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Mengekstrak sampel.
Ini adalah kekuatan di luar pemahaman
kita.
Anda tidak bisa hanya mengebor ke
dalamnya.
Sebenarnya, kita bisa.
Ayahku mendapatkan apa yang dia
inginkan.
Itu properti Apex sekarang.
Apa?
Tanda tangan energi masuk.
Kita harus bisa menciptakannya segera.
Itu adalah penemuan milenium.
- Anda tidak dapat strip untuk bagian.
- Tahan itu.
Pergi. Pergi. Punya apa yang kita
butuhkan.
Ayo!
Ya.
Tn. Serizawa, nyalakan mesinmu!
Peningkatan belum teruji.
Setelah kita online,
Gojira akan datang langsung untuk
kita.
Dia telah datang untuk kita
sejak penciptaan kami pertama kali
terbangun.
- Kita harus merangkulnya.
- Kita tidak harus terburu-buru ini.
Kami tidak tahu bagaimana sumber
energi ini
akan mempengaruhi Mecha.
Dapatkan di kursi sialan.
Ayo, pergi, pergi!
- Ayo, ayo!
Bergerak! Apa yang anda tunggu? Ayo!
Dengan cara ini, Sir! Terburu! Kita
harus kembali...
-
Oke.
Dapatkan dia keluar dari jalan!
Tembak dia!
- Ayo, pergi, pergi!
-
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak...
Oh, Yesus! Ayo, mari kita pergi!
- Tunggu, gadis-gadis.
- Ya.
Whoa.
Tetap rendah.
Ya. Menjadi viral.
Apa?
Kita harus mencoba menghentikan ini.
Oh, aku tahu. Aku tidak menyukai ini,
teman-teman.
Jika ini tidak berkontribusi pada
kehancuran dunia,
ini akan menjadi bilik DJ yang hebat.
Aku tahu apa itu... Pemeliharaan.
- Madison, kita harus pergi.
Aku Pemeliharaan. Anda tidak perlu
memperingatkan ...
Dia tidak membeli itu. Uh, Madison,
kita harus pergi.
Wanita dengan hairdo penjahat...
Madison, mereka punya senjata.
Hei, teman-teman. Eh, itu kedap suara
jadi aku tidak bisa benar-benar ...
- Aku ingin berkomunikasi...
- Buka pintunya!
Katakan lagi?
Oh, Tuhan! Menunduk! Menunduk!
Oh, sial!
-
Kita akan menerobos kerudung!
Sebentar!
-
Sepertinya ronde kedua pergi ke Kong.
Hei!
Oh, ayolah, teman-teman. Benarkah?
Greenpeace lagi?
Greenpea...
Sebenarnya, Sir, tidak seperti Anda
akan tahu ini,
tapi aku Asisten Teknik Level Dua...
Nah, Sementara Tingkat Dua Asisten
Teknik,
tidak seperti Anda akan tahu itu.
Evaluasi saya sangat encourag ...
Aku hanya bilang Greenpeace berharap,
hanya itu yang kukatakan.
Darimana aku mengenalmu?
Oh, ya ampun.
Putri Direktur Russell, ya?
Kau yang menyebabkan semua ini.
Jika dengan "semua ini," maksudmu
aku, dan aku sendirian,
telah memberikan umat manusia
kesempatan melawan Titans,
lalu, ya, aku akan memiliki gelar itu.
Godzilla telah meninggalkan kita
dalam damai.
Kau memprovokasinya ke dalam perang.
Hanya ada satu alpha, Nona Russell.
Tampaknya telah menyediakan.
Sudah waktunya untuk memulai.
Mulai integrasi pilot.
Dan sekarang...
Mecha-ku.
Ini bukan hanya Godzilla yang
setara...
tapi atasannya.
Apex Titan dari tanganku sendiri.
Sudah waktunya untuk menunjukkan
kepada dunia apa yang dapat Anda
lakukan.
Pilot bertunangan.
Peringatan: Kegagalan. Sistem tidak
stabil.
Ini adalah bagaimana kita, sebagai
spesies, menang.
Anda lihat, 10 tahun yang lalu,
ketika Gojira pertama kali terungkap
ke dunia,
Aku bermimpi.
Dan dalam mimpi itu, aku melihat satu
hal.
Dan itu indah, hal yang menakjubkan
adalah ...
Oh, sial.
Tidak!
Aku benar-benar ingin mendengar sisa
pidato itu.
Apa dalam nama Tuhan itu?
Ini berpikir untuk dirinya sendiri
sekarang.
Kita harus memperingatkan Monarch.
Atau mencoba untuk menghentikannya
sendiri.
Benda itu masih terkait dengan
satelit mereka.
Tunggu, Josh.
Jika aku bisa mencari tahu
passwordnya,
mungkin kita bisa mematikannya.
Baiklah.
Apa-apaan itu?
Apa?
Apa yang terjadi?
Dia bisa merasakan detak jantungnya.
Dia sekarat.
Tidak ada yang bisa kita lakukan
untuk me-restart hatinya.
Kita perlu biaya yang cukup besar
untuk...
Menerangi Las Vegas selama seminggu.
Apakah itu kata sandi?
-
Saya tidak tahu! Aku tidak terbiasa
dengan ini.
Aku sudah terbiasa membajak film
secara online.
- Oke, kemudian pergi ke Pengaturan.
-
Ini Mark.
- Ayah?
Madison, di mana kau?
Ayah, kau bisa mendengar...
Dapatkah Anda mendengar saya? Aku di
Hong Kong.
- Gila?
- Ayah!
Gila? Madison!
- A-ha!
Oke, kalian berdua lebih baik
mendapatkan jarak.
Hei.
Anda adalah seorang gadis kecil yang
sangat berani.
Saya tidak tahu.
Mungkin kita berdua.
-
Oke.
Semoga beruntung, teman besar.
-
Kukira kau bilang kau seorang hacker!
Aku bilang aku mengambil kursus HTML
di perkemahan musim panas.
- Html?
- Ya, di perkemahan musim panas.
Apakah itu kamp tahun 90-an? Ayolah.
Gunakan QWERTY.
Kesalahan. Kunci keamanan.
- Tidak. Kotoran!
Kotoran.
-
Yosua! Kau harus melakukan sesuatu.
Kami mencoba untuk menjatuhkan para
Apex,
tapi saya pikir ini adalah sejauh
kita pergi,
jadi bawah terserah.
Aku berharap untuk mati dengan orang
dewasa, tapi oke.
Jika Anda belum pernah minum
sebelumnya,
Minuman. Minuman!
Hei! Apa kamu...
-
Itu solusimu?
Aku harus mati di sini bersamamu, dan
sadar!
Ya!
- Ya! Ya!
Hei, Nathan?
- Nathan?
-
Nathan, kau baik-baik saja?
Ayah?
Ayah!
Hai. Um, itu, um... Ide Madison.
Diam, Josh.
Ayah. Ini adalah orang yang
menyelamatkan hidup kita.
Bernie, temui Ayah.
Ayah. Uh, Bernie.
Um, senang bertemu denganmu.
Aku ingin tahu apa aku bisa
mengundangmu.
untuk berbicara tentang fasilitas
Monarch di Roswell karena ...
Ini menakjubkan. Itu terjadi...
-
Jia? Jia!
A kepala up, guys! Dia datang sekitar
untuk berjalan pagi.
bahwa aku bernapas
isb388