Ada sekelompok pria
bernama The Firm.
Mereka mengurusi semuanya
sejak waktu yang sangat lama.
Dan ketika mereka butuh orang
untuk bereskan kekacauannya...
Mereka mengirimku.
Sam./
Nathan.
Kau di mana?/
Di rumah. Menjahit.
Temui aku di restoran.
Kenapa?
Seberapa besar masalahku?
Satu sendok ekstra
untuk klien favoritku.
Terima kasih, Rose.
15 Tahun Sebelumnya
Aku berikan satu sendok ekstra
untuk klien favoritku.
Terima kasih, Rose,/
Aku yakin dia takkan lama.
Kau jelas tak
mengenal baik Ibuku.
Hei, orang asing.
Bisa aku ringankan bebanmu?/
Aku tak bawa senjata hari ini, Rose.
Selalu ada yang pertama.
Dia di sana.
Terima kasih sudah mengawasi dia.
Ibu bilang akan datang
dalam 30 menit.
Ibu terlambat beberapa menit.
Tiga jam.
Ibu berdarah.
Hanya hari lainnya di kantor.
Kau membawanya?
Anna May memang pandai memilih.
Itu berpeluru./
Gadis pintar.
Dengar, Ibu harus menghilang
untuk sementara.
Kalau begitu aku ikut./
Tidak. Tidak kali ini.
Nathan akan segera datang.
Dia akan mengurusmu saat Ibu pergi.
Aku tak mau pergi bersama Nathan./
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Aku akan tetap di perpustakaan
bersama Anna May dan yang lain.
Itu terlalu berbahaya.
Apa yang terjadi?
Itu rumit.
Beritahu aku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Itu benar.
Kau belum menyentuh susu kocokmu.
Aku tak mau meminumnya tanpamu.
Berapa lama Ibu akan pergi?
Aku akan menelepon sebentar.
Tunggu sini.
Malam, tuan-tuan.
Bisa aku ringankan bebanmu?
Pergilah./
Hei.
Halo, gadis kecil.
Ibu melarangku bicara
dengan orang asing.
"Ibu" ini sangat mirip denganmu.
Kecuali lebih besar dan emosian.
Dia dipenuhi darah ayahku.
Aku tidak menyukaimu.
Cukup bermain-mainnya.
Di mana dia?
Pergilah mencium babi.
Beritahu aku dia di mana.
Pejamkan matamu, putriku.
Ibu!
Malam, sayang.
Bisa aku ringankan bebanmu?/
Aku bersih.
Bersih reguler atau bersih restoran?
Aku lupa dengan yang ini./
Tentu saja, sayang.
Ya./
Ya.
Astaga.
Gadis-gadis ini lebih buruk
dibanding Stasi.
Kau terluka?
Hanya hari lainnya di kantor.
Wow, kau terdengar
seperti Ibumu.
Aku tak punya Ibu.
Kau jelas memiliki
temperamen dia.
Apa yang terjadi malam ini?
Intel yang buruk.
Kau bilang 4-5 orang bodoh
dengan senjata kecil.
Ya. Dan?
Astaga.
Ini seharusnya tidak mencolok.
Bukan pembantaian berdarah.
Berikutnya, aku akan
biarkan mereka menembakku.
Berikutnya, lakukan apa
yang dikatakan kepadamu.
Ingat kau bekerja untuk siapa.
Selama mereka senang...
Kau memanggilku "begitu penting"
hanya untuk ingatkan itu padaku?
Bukan.
Bakatmu dibutuhkan secepatnya.
Seseorang mencuri dari kita.
Siapa yang cukup gila untuk
mencuri dari The Firm?
Seseorang yang tak tahu
siapa kita sebenarnya.
Seorang akuntan.
Dari sisi bisnis yang bersih.
Berapa banyak yang dia ambil?
Cukup untuk mendapatkan
kunjungan darimu.
Kita butuh uang itu kembali.
Gadis pintar.
Aku akan SMS kau alamatnya nanti.
Dan singkirkan senjata
era baru yang kau bawa.
Aku memiliki itu bertahun-tahun./
Temukan vendor terbuka.
Dan carilah senjata yang bersih.
Kita tak mau kau dikaitkan
dengan zona perang...
...yang kau tinggalkan, bukan?
Kau tahu tentang bisnis kecil
sampingan anakku ini?
Maaf, Paman. Aku tidak tahu.
Di mana sepatunya?
Sepatu apa?
Sepatu yang saat ini tak menutupi
kaki kiri anakku.
Sepatu yang mirip seperti
sepatu kanannya.
Sepatu yang itu.
Aku tidak tahu./
Temukan itu.
Ketemu, Tn. McAlester.
Jangan beritahu Ibunya
tentang ini.
Kita akan bilang padanya
dia kabur bersama seorang gadis.
Aku mengerti.
Sekarang, bawakan aku kepala
orang yang membunuh anakku.
Halo, sayang.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku ingin menukar buku.
Itu bagus.
Tak banyak orang seusiamu
masih membaca buku sekarang.
Kau punya kartu anggota?/
Tidak.
Tapi aku ingin membuatnya.
Luar biasa.
Buku seperti apa yang
menjadi ketertarikanmu?
Kebanyakan buku-buku kecil.
Beberapa yang berat.
Kau takkan temukan itu di sana
Itu bagian buku anak-anak.
"Enchanted Forest"...
Dan "Never-Ending Ocean".
Itu terdengar seru.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau terlihat familiar.
Aku malu mengatakannya,
tapi ini sudah lama...
...sejak aku mengunjungi perpustakaan.
Itu bukan hidup yang bagus, sayang.
Meri berikan kau buku yang bagus.
Ayo.
Anna May, wanita muda ini
ingin membuka akun bersama kita.
Madeleine seharusnya memberitahumu...
...bahwa kami tak menerima
pembaca baru tanpa referensi.
Madeleine memiliki firasat.
Persetan dengan firasatmu,
maafkan Bahasa Prancisku.
Secara teknis itu bukan Bahasa Prancis./
Selalu literal.
Tentu saja aku literer.
Aku seorang pustakawan.
Terserahlah.
Florence, sayang?
Bisa kau bergabung dengan kami?
Aku tahu kami butuh
pendapat lainnya.
Madeleine berpikir gadis ini
perlu melakukan beberapa bacaan.
Sudah kubilang aku memiliki firasat.
Ada sesuatu yang sangat
familiar dengan dia.
Firasat bisa salah.
Aku, di sisi lain,
Kurasa kita sebaiknya
singkirkan mayatnya,
Lalu berbicara panjang tentang
protokol penerimaan.
Kau tahu aku bisa
mendengarmu, 'kan?
Diamlah, gadis.
Jangan bersikap tidak sopan.
Berputar, sayang.
Dan buka topimu.
Siapa tadi kau bilang nama dia?
Dia tidak bilang.
Itu aneh.
Jadi, gadis?
Kucing mencuri lidahmu?
Bicaralah.
Namaku Sam.
Anaknya Scarlet.
Ya.
Aku tahu itu. Aku tak pernah
melupakan mata itu.
Kami tak melihatmu
sejak kau setinggi ini.
Bagaimana kabar Ibumu?
Aku tak melihat dia
selama 15 tahun.
Itu kesamaan kita berdua.
Astaga... Si kecil Sam.
Kami mendengar tentangmu
setiap waktu.
Kau cukup membuat
reputasi untuk dirimu sendiri.
Kemari.
Beri Bibi Madeleine pelukan.
Kenapa kembali sekarang?
Aku butuh senjata bersih,
Dan kurasa aku butuh alasan.
Koleksi yang bagus.
Dan kau merawatnya dengan baik.
Biar kutebak.
Kau tipe sentimentil.
"Ro-man-tis".
Tipe sentimentil tak bertahan
lama melakukan ini.
Jadi, tidak. Aku rasa
aku bukan tipe sentimentil.
Tommy Tomahawk.
Aku mencari dia ke mana-mana.
Ya, maaf soal itu.
Jadi...
Kau seorang idealis.
Tidak. Mungkin aku tak punya tipe.
Semua orang memiliki tipe.
Semua orang.
Mungkin aku tipe profesional?
Bergaya lama.
Tipe "Tak ada wanita,
tak ada anak".
Wanita adalah permainan yang adil.
Kesetaraan gender.
Sangat progresif.
Dia seorang feminis.
Baiklah.
Kau bisa hidup.
Kami akan membuat ini menghilang,
Dan memberiku buku
yang baru dan bersih.
Kau butuh Jane Austen.
Charlotte Brontë.
Dan Virginia Woolf.
Dan Agatha Christie.
Untuk bacaan.
Hotel Le BonBon.
Kamar 11.
Tolong.
Aku perlu mengangkat itu.
Kau sebaiknya menjauh, dan syukurlah
aku sedang tak ingin membunuh
Aku tak punya pilihan.
Tidak!/
Cukup!
Bermain sok jual mahal?
Sangat tidak cerdas, bodoh.
Kecuali kau ingin aku mengirim
putrimu kembali dalam kepingan.
Waktumu 60 menit...
...untuk membawa uang itu
ke arena boling Gutterball.
Terlambat satu menit,
Maka dia akan merayakan
ultah ke-9-nya bersama cacing.
60 menit.
Aku mohon.
Itu putriku.
Sial.
Aku akan panggil dokter.
Masukkan senjata ke toples.
Hei. Lama tak melihatmu.
Dan kau membawa teman baru.
Apa yang terjadi?
Aku yang terjadi.
Cukup obati dia.
Dia mau dia bisa kembali
berdiri dalam 10 menit.
Dia takkan ke mana-mana.
Tidak dalam 10 menit.
Mungkin tidak selamanya.
Jadi apa yang bisa kita lakukan?/
"Kita"?
Kau bisa mulai dengan
tidak menembak orang.
Tolong. Emily-ku.
Tak ada waktu.
Tenanglah. Tarik napas dalam.
Apa itu gas bius?
Menurutmu?
Cukup obati dia.
Aku segera kembali.
Dia sebaiknya sudah fungsional.
Dia cukup menyebalkan, bukan?
Dengan siapa aku bicara?
Orang yang tertembak di perut?
Sudah selesai?/
Ada perubahan rencana.
Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudnya itu?
Mereka menculik anaknya.
Itu sebabnya dia mencuri uang.
Jika aku tak di Gutterball
dalam 15 menit,
Mereka akan membunuh dia./
Sam, kau tak berpikir jernih.
Cukup bawa uangnya kembali,
sekarang.
Aku hanya butuh setengah jam.
Aku akan lepaskan dia lalu
kembalikan uangnya padamu.
Oke. Dengarkan aku, Sam.
Jika kau kacaukan ini, mereka
akan berikan perintah membunuh.
Dan aku takkan mampu
hentikan mereka.
Dia hanya gadis kecil.
Aku tak bisa tinggalkan dia untuk mati.
Maafkan aku./
Jangan coba-coba tutup teleponnya.
Maaf./
Jangan...
Bajingan.
Pergilah ke Gutterball.
Coba bicara secara logis dengannya.
Bawa kembali uangnya.
Tunggu.
Saat kubilang "bicara secara logis,"
Maksudku tanpa senjata,
tanpa pisau.
Dia kembali hidup-hidup.
Mengerti?
Ya.
Dan, astaga...
Hati-hati.
Ingat dengan siapa kau berurusan.
Apa yang kau tunggu?
Pergilah.
Salah satu orang yang Sam bunuh
adalah anaknya Jim McAlester.
Kau yakin itu anaknya McAlester?
Ya.
Dewan direksi dalam perjalanan.
Astaga, Sam.
Siapa kau?
Hanya seseorang yang
membawa uangmu.
Aku menginginkan gadis itu.
Di mana Ayahnya?
Dia mengalami kecelakaan.
Dia mengirimku.
Kau mau uangmu atau tidak?
Gadis itu masih hidup
hingga sekarang.
Tapi jika kau sekali saja bersin
tanpa izin dariku,
Itu bisa dengan mudah berubah.
Dimengerti./
Bagus.
Sekarang, lihat loker
di belakangmu?
Masukkan senjata dan
ponsel ke dalam loker,
Berikut dengan pakaian
yang kau pakai saat ini.
Tutup pintunya,
dan itu akan mengunci.
Pergilah ke Westfield Mall
di seberang jalan.
Kau, tas itu, pakaian baru,
Dan ponsel si gadis kecil.
Serius?
10 menit.
Halo, Sam.
Bonehead.
Hei, Sam./
Sam.
Boneheads.
Aku benar-benar tak ada
waktu untuk ini.
Nathan khawatir denganmu.
Dia tak mau kau melakukan
tindakan bodoh.
Jadi kenapa kau tak
serahkan tas itu,
Dan tak ada yang terluka.
Penawaran balasan.
Kembali ke Nathan,
Bilang dia kau mencobanya,
tapi aku mengalahkanmu.
Kalian bisa saling berkelahi
agar lebih meyakinkan.
Itu lucu./
Apa?
Tak ada senjata hari ini?
Nathan tak mau kau terluka.
Setidaknya tak terlalu parah.
Itu sangat manis.
Aku juga akan coba
untuk tak membunuhmu.
Siapa dia?
Lantai dasar. Video Beast.
Kau hampir melewati batas waktu.
Aku menemui sedikit kendala.
Kami melihat apa yang kau
lakukan dengan kendala itu.
Bagaimana kami tahu
kau bukan polisi?
Polisi bisa melakukan
apa yang barusan aku lakukan?
Aku hanya ingin gadis itu.
Maka kita akan baik-baik saja.
Ada kereta belanja di belakangmu.
Masukkan tas itu ke sana.
Dorong keretanya ke arah kami,
Lalu kami dorong gadis ini ke arahmu.
Satu,
Dua,
Tiga.
Tak apa. Kau aman.
Aku segera kembali.
Kita semua kaya,
dasar bajingan cerdik!
Hentikan mobilnya.
Bajingan!
Pengkhianat serakah!
Tidak... Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Sial.
Ada yang patah?
Apa kau pendarahan?/
Tidak.
Pendarahan dalam?
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu didalam.
Kau mungkin tak apa.
Ayo.
Cobalah untuk mengimbangi.
Aku lihat kalian temukan
simpananku.
Ini barang bagus, Dok.
Kau harusnya bangga
dengan dirimu.
Ini bukan mainan.
Ini khusus kepentingan medis.
Jadi, siapa yang menghajarmu
seperti ini?
Seorang gadis.
Gadis ini  membuatmu terlihat
seperti dari The Walking Dead.
Aku tak pernah merasakan sakit
seperti ini sebelumnya, Dok.
Dia benar-benar menghajar
kami habis-habisan, Dok.
Aku rasa aku takkan bisa
berjalan lagi.
Itu pasti sedang mewabah,
Karena aku ada orang di sebelah
dengan gejala yang sama.
Apa maksudmu?/
Maksudku,
Seorang gadis juga menghajarnya.
Teruslah bicara, Dok.
Kau berdarah.
Itu hanya luka gores.
Itu bisa terinfeksi.
Cacing akan masuk dan bertelur.
Lalu mereka harus mengamputasi itu.
Itu yang mereka ajarkan
di sekolah sekarang?
Discovery Channel.
Syukurlah kita langsung
ke rumah sakit.
Apa ayahku di sana?
Ya.
Itu sebabnya dia tak datang?
Apa dia sakit?
Dia...
Tak apa. Kau tak harus
berbohong untuk dia.
Dia tak pernah datang saat
dia bilang akan datang.
Sini, biar aku bantu.
Terima kasih.
Tentu.
Kau yakin itu dia?
Ya. Dia mengantar
orang yang dia tembak.
Berkata dia akan kembali
menjemputnya nanti.
Dan uangnya?
Terakhir kami lihat itu ada padanya.
Kalau begitu bawa itu kembali.
Dia masih mendapat perlakuan VIP?
Lakukan apapun yang diperlukan./
Oke, oke, oke.
Itu yang aku sebut
keuntungan bekerja.
Tetap di belakangku, oke?
Ayo.
Aku akan panggil dokter.
Dia sudah datang.
Tertembak di bahu.
Mungkin kau sebaiknya
istirahat sekarang.
Jadi... Pembayaranku?
Sudah ditransfer ke rekeningmu.
Sekarang...
Apa rencananya, Dok?
Setelah aku suntik dia dengan ini,
Dia akan mulai kehilangan
kontrol tangannya.
Setelah 60 detikan,
Dia tak bisa ke mana-mana.
Ada apa denganmu?
Mari lakukan ini dengan benar.
Itu hanya luka gores.
Luka gores bisa terinfeksi.
Itu caramu kehilangan tangan.
Aku sudah dengar.
Apa yang terjadi dengan dia?
Seseorang menembaknya.
Aku dengar itu sangat mematikan.
Mari obati ini.
Jangan. Aku tak apa.
Percaya aku.
Kau akan butuh ini.
Aku bilang aku tak apa.
Maaf, aku tak bermaksud...
Dasar bajing...
60 detik!
60 detik.
Ayolah. Ayo!
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Ada orang jahat yang akan
datang melukai kita.
Orang yang membunuh Ayahku?
Aku janji akan menjelaskan,
Tapi sekarang aku butuh
bantuanmu, oke?
Oke./
Bagus.
Ambillah pisau terbesar.
Hati-hati ujung yang tajam.
Oke...
Sekarang ambil isolasi itu.
Sangat bagus.
Isolasi itu ke tanganku.
36...
32...
Sekarang isolasi pistol itu
ke tanganku satunya.
Hati-hati. Itu ada pelurunya.
15... 14...
Ronde dua, Jalang!
Boneheads?
Kau sebaiknya bersiap!
Syukurlah hanya kalian bertiga.
Untuk sesaat, aku pikir itu
orang yang sangat berbahaya.
Satu-satunya alasan kau masih hidup...
...yaitu karena Nathan
menginginkannya begitu!
Sekarang, ambil jariku dan
taruh itu di pelatuknya.
Ini berakhir sekarang!
Aku akan mencabikmu
jadi berkeping-keping!
Dan aku akan menikmati
setiap detiknya!
Ya, itu bagus.
Tahan pemikiran itu.
Aku segera keluar.
Kau sudah bersikap berani, Emily.
Aku mau kau melakukan
satu hal terakhir untukku,
Kemudian pergilah
sembunyi, mengerti?
Oke.
Hei, Bonehead?
Emily?
Aku mau kau ambilkan teleponnya.
Ayo.
Tak apa. Ambilkan itu.
Kau bintang rock sebenarnya.
Sambungkan ke pengeras suara.
Seseorang sebaiknya
mulai bicara.
Itu...
...langkah yang buruk, mengirim
Three Stooges mengejarku.
Kau tak memberi kami pilihan, Sam.
Selalu ada pilihan.
Kalau begitu kita masih bisa
selesaikan ini baik-baik.
Cukup bawa uangnya kembali.
Itu sudah hilang. Tasnya meledak
menjadi 1,000 keping.
Itu sangat disayangkan.
Jadi sekarang apa?
Kau tahu ketentuannya, Sam.
Kau tak lagi di bawah
perlindungan kami.
Dalam pembantaian kecilmu
malam ini,
Kau membunuh orang yang salah.
Termasuk anaknya Jim McAlester.
Tapi aku dikirim olehmu.
Oleh The Firm.
Itu tidak penting.
Ini bisnis, Sam.
Dan kau berada di sisi
neraca yang salah.
Jadi...
Itu perlu diperbaiki.
Bagaimana ini untuk bisnis?
Jika aku keluar dari sini
hidup-hidup,
Aku akan datang untukmu.
Kalian semua.
Aku takkan berharap
kurang dari itu.
Selamat tinggal, Sam.
Ya?/
Tn. McAlester, ini Nathan.
Aku Kepala Bidang Humas
di The Firm.
Apa yang kau inginkan?
Untuk mencegah perang besar
antar kedua organisasi kita,
Kami ingin menawarkanmu
wanita...
...yang bertanggung jawab
atas kehilanganmu.
Jadi kau tak ada
kaitannya dengan ini?
Aku bisa jamin padamu, bukan begini
cara The Firm berbisnis, Pak.
Ini murni tindakan perorangan
oleh individu yang sangat bermasalah.
Aku akan kirim padamu
lokasi terakhir dia.
Aku harap ini memuaskanmu, Pak.
Untuk sekarang.
Bawa semua orang.
Jangan kembali hingga itu selesai.
Ini SMS dari Nathan./
Apa isinya?
"Maaf, Nak. Aku tak lagi
bisa melindungimu."
"Aku tinggalkan kau paket..."
"...untuk membantumu bertahan
selama beberapa hari kedepan."
"Ambillah, lalu menghilang."
Lalu ada alamat.
Itu dekat dari sini.
bagaimana jika itu perangkap?
Bisa kau tekan tombolnya?
Kami parkir di minus dua.
Ingat, kau selamat,
berkas gadis 8 tahun.
8 3/4 tahun.
Maaf.
Apa kau pembunuh berantai?
Apa?
Bukan...
Dari mana kau belajar istilah itu?/
History Channel.
Aku bukan pembunuh berantai.
Tapi kau membunuh orang.
Benar.
Jadi itu menjadikanmu pembunuh.
Dan kau membunuh
lebih dari satu orang.
Itu berantai.
Ini lebih rumit dari itu.
Pembunuh berantai
kejiwaannya tak stabil.
Mereka membunuh orang
karena dorongan kompulsif.
Lalu kenapa kau membunuh mereka?
Karena uang?
Sekali lagi, itu...
Itu rumit.
Dengar, aku masih butuh bantuanmu.
Karena tanganmu masih lumpuh?
Ya. Setelah itu, aku akan
mengantarmu ke Ibumu.
Dia sudah lama pergi.
Kalau begitu ke kakek-nenekmu./
Mereka sudah meninggal.
Paman? Siapa saja?
Kita akan pikirkan itu, oke?
Oke.
Jadi, ini pertanyaan
yang tak berkaitan.
Kau bisa mengemudi?
Mari coba sekali lagi. Kiri.
Kanan.
Aku sudah hafal.
"D" untuk jalan.
"R" untuk mundur.
Dan kau melakukan
bagian mudahnya,
Menginjak rem dan gas.
Jangan sok pintar.
Putar kuncinya.
Masukkan persneling.
Ayo.
Benar begitu. Luruskan kemudi.
Aku mengemudi.
Itu benar.
Astaga. Jangan khawatir
dengan pelurunya.
Mundur. Sekarang!
Banting kiri!
Gigi maju./
Ya.
Benar begitu.
Banting kiri.
Cepat, cepat, cepat!
Sialan!
Bersiaplah. Banting kiri.
Banting kiri lagi.
Oke. Gigi mundur.
Banting kanan!
Gigi maju.
Banting kiri!
Masukkan gigi mundur.
Oke, matikan lampunya!
Situs Agen Slot Terbesar
isb388
Oke, jangan berisik. Merunduk.
Benar begitu. Merunduk.
Oke. Masukkan gigi untuk jalan...
Lalu tutup matamu.
Jaga kemudi tetap lurus.
Jaga tetap lurus.
Apa matamu masih tertutup?
Ya./
Gadis pintar.
Masukkan gigi mundur.
Boleh aku nyalakan radio?
Nyalakanlah.
Emily, tekan belnya.
Bukankah Ibu mengajarimu
agar selalu menjaga belakangmu?
Hai, Ibu.
Hai.
Apa ini...
Apa aku seorang Nenek?
Jelas bukan.
Hai. Aku Emily.
Aku muridnya./
Apa?
Emily.
Masuklah.
Itu cerita yang luar biasa.
Malam yang luar biasa.
Cobalah untuk gerakkan jari-jarimu.
Kau harusnya bisa segera
merasakannya kembali.
Ya, itu sudah bekerja./
Sangat bagus.
Kau terlihat sangat bagus.
Apa kau cukup makan?
Hentikan omong kosongnya, Ibu.
Kau ke mana saja
selama 15 tahun terakhir?
Masih di sini.
Mengawasimu.
Memastikan kau aman.
Pengasuhan yang bagus.
Senang melihatmu tertarik
dengan karirku.
Aku tak pernah menginginkan
hidup ini untukmu.
Dan bagaimana hasilnya untukmu?
Ibu ingin tetap bersamamu
dan bibi-bibimu,
Tapi ibu tak bisa.
Kenapa tidak?
Karena ibu mengacau.
Ibu mengacau.
Ibu masih muda saat melahirkanmu.
Kita tinggalkan London dan
mengikuti ayahmu ke sini.
Saat dia meninggal.../
Saat dia dibunuh.
Saat dia dibunuh, kau masih bayi.
Ibu tak punya apa-apa
Tak ada uang,
tak punya tempat tujuan.
Ibu kenal Anna May
dari pekerjaan Ayahmu.
Dia dan bibi lainnya
menerima kita masuk.
Tahun terbaik di hidupku.
Juga hidup Ibu.
12 tahun kemudian,
Ibu mengetahui orang
yang menembak ayahmu.
Orang Rusia?
Orang Rusia dari restoran itu?
Setelah Ibu tahu, ibu tak bisa
biarkan dia menikmati hidupnya,
Mengetahui apa yang
dia perbuat kepada kita.
Tapi dia memiliki koneksi
dengan The Firm,
Jadi ada harga yang
harus dibayar.
Setelah Ibu membunuhnya,
ibu menjadi target sasaran.
Ibu tak bisa membawamu
bersamaku.
Ibu tak bisa pertaruhkan nyawamu.
Jadi Ibu membuat Nathan berjanji
untuk menjagamu tetap aman.
Aku rasa itu sudah berakhir.
Tak seharipun waktu berlalu...
...dimana Ibu tak menyesal
menarik pelatuknya.
Tapi waktu itu,
ibu tak bisa menahan diri.
Maaf.
Apa anak itu tahu
tentangmu dan ayahnya?
Tidak.
Tapi dia cerdas.
Dia akan memikirkannya.
Apa yang terjadi saat dia tahu?
Aku rasa ada orang jahat di luar.
Kita harus keluar dari sini.
Jadi, apa rencananya?/
Bisa kau tekan tombol lobi?
Apa rencananya?/
Ayolah, kau selalu punya rencana.
Apa, rute kabur rahasia?
Gudang dipenuhi senjata?
Ibu pesankan kita Uber.
Ibu bercanda?/
Tidak.
Uber? Apa yang Ibu bicarakan?
Aku mengenalmu.
Ibu membuat rencana.
kemudian kau membuat rencana
untuk membuat rencana lainnya.
Mulutmu berbusa.
Itu meresahkan.
Tangkap mereka!
Tak perlu merasa buruk.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Tanganku masih lumpuh.
Tentu saja.
Itu fakta./
Ibu tahu.
Baiklah, setelahmu, gadis-gadis.
Ayo. Cepat.
Itu menuju ke mana?/
Narnia. Ayo. Masuk.
Masuk!/
Baiklah.
Tak ada rencana, ya?/
Ini bukan waktunya.
Minggir.
Butuh bantuan, Ibu?/
Tidak, terima kasih.
Ibu sangat mampu,
Menyingkirkan...
...besi penutup saluran ventilasi.
Freezer-nya kacau.
Itu tak bisa diterima.
Ayolah./
Kau serius?
Kita harus pergi./
Pergi ke mana?
Itu sudah jelas karena
rencanamu berakhir di sini.
Itu sudah lama./
Ibu...
Ibu takkan ke sana./
Oke, Ibu, dengar.
Kita butuh senjata dan mobil.
Kita butuh rumah aman!
Ibu tak yakin mereka akan
izinkan Ibu masuk!
Hanya satu cara untuk
mengetahuinya.
Hei.
Untuk diingat, Ibu masih
berpikir ini ide yang buruk.
Madeleine?
Gadis-gadis, kurasa aku melihat hantu.
Hai, Madeleine./
Hai, Scarlet.
Florence.
Hai, Anna May./
Tidak.
Tidak, tidak.
Kau tak boleh bicara.
Karena kau hantu,
dan hantu tak bisa bicara.
Kau tahu bagaimana aku tahu?
Bisa kita lakukan ini nanti?
Karena jika hantu bisa bicara,
Mereka akan mengatakan sesuatu
sebelum menghilang.
Atau setidaknya meninggalkan
pesan. Tapi mereka tak bisa.
Jadi kesimpulannya,
kau adalah hantu.
Aku minta maaf./
Persetan denganmu!
Jaga bahasamu, Anna May.
Ada anak kecil di sini.
Baik.
Dasar penipu./
Dasar penipu.
Dasar penipu!
Dan kenapa ada anak kecil
di tempat usaha kami?
Versi singkatnya?
Tolong.
Ayahnya dibunuh dan dia
tak punya tempat tujuan lain.
Aku dipecat oleh The Firm,
Dan mereka berikan aku pada gempuran
tanpa henti anak buahnya McAlester.
Dan kau putuskan datang ke sini?
Maaf. Haruskah kami kembali
saat waktunya lebih tepat?
Mungkin sebaiknya begitu.
Kelihatannya setiap
kau datang ke sini,
Kau membawa perang bersamamu.
Membawa masalahmu...
Kita perlu menunda ini
untuk sekarang.
Aku setuju.
Ayo ke bawah.
Pergilah dan bawa Emily.
Aku akan berikan kita waktu.
Ibu rasa sebaiknya tetap di sini.
Tidak.
Aku yang mengacau.
Aku akan bereskan
kekacauanku sendiri.
Kita bertemu di restoran
setelah aku habisi mereka.
Pergilah.
Tolong.
Ayo.
Yakin tak butuh bantuan? Aku
tak keberatan latihan menembak.
Anna May benar.
Aku tak seharusnya
menyeretmu ke dalam ini.
Aku tetap bersamamu.
Tidak. Kau tak boleh.
Kau akan ke lantai dasar,
dimana itu aman.
Tapi kau butuh aku.
Aku muridmu.
Oke, dengar, Emily.
Orang jahat akan datang.
Aku mau kau pergi
dengan Ibuku.
Tidak! Aku mau tetap denganmu./
Kau tidak bisa.
Kenapa?/
Karena...
Karena aku membunuh ayahmu.
Kau bohong.
Kau hanya ingin singkirkan aku.
Ayahmu, dia...
Dia mencuri dari orang jahat.
Dan mereka menyewaku.
Dan aku menembak dia.
Ayo. Kita pergi.
Aku butuh senjata.
Cobalah di bagian swadaya.
Aku harus bantu dia./
Dan kau butuh izin dariku?
Aku tak bisa tinggalkan dia lagi./
Kenapa? Kau pandai melakukan itu.
Maaf aku tak bisa mundur
waktu itu...
...dan tetap di sini bersamamu.
Kau manusia.
Kau membuat kesalahan.
Aku hanya bisa membayangkan
betapa menyakitkannya itu...
...untuk meninggalkan dia.
Meninggalkan kami semua.
Tapi dia tumbuh menjadi
wanita yang hebat.
Aku tak pernah menginginkan
hidup ini untuk dia.
Mungkin ini adalah takdirnya.
Atau mungkin dia hanya ingin
menjadi seperti Ibunya.
Aku merindukanmu.
Kami menyimpan ini untukmu.
Cukup temui kami di restoran.
Kembalilah dengan selamat, oke?
Kalian berdua.
Berengsek!
Ada yang patah?
Apa kau pendarahan?/
Aku tak apa.
Pendarahan didalam?
Aku rasa sisanya akan datang.
Apa itu membunuhmu
untuk bilang terima kasih?
Kau masih bisa pergi, Ibu.
Aku akan melindungimu.
Dan melewatkan semua kesenangan?
"Women Who Run with the Wolves."
"Awakening the Giant Within."/
Amunisi?
"How to Win Friends
and Influence People."
Kau seharusnya menjauh
dari bidang pekerjaan ini.
Ibu serius?
Ibu pergi.
Membunuh orang satu-satunya
hal yang aku kuasai.
Mungkin secara retrospeksi,
Ini bukan lingkungan terbaik
untuk membesarkan anak.
Menurutmu?
Itu membentuk dirimu.
Setidaknya kita bisa
setuju untuk itu.
Dan kau wanita muda mengesankan
yang kuat, cerdas dan menakjubkan.
Tak satupun orang di dunia yang
ibu ingin jadikan rekan untuk membunuh.
Terima kasih, Ibu.
Kau sangat kuat.
Kau tak mungkin 8 3/4 tahun.
Aku 8 3/4 tahun.
Kau yakin bukan 28 3/4 tahun?
Anna May, Madeleine.
Lihatlah ini.
Kita tidak pergi.
Scarlet masih seorang pustakawan,
tak peduli jika dia seorang bajingan.
Bahasa./
Benar.
Jadi para,.../
Orang menyebalkan.
...Orang menyebalkan ini,
Baru saja membuat kesalahan
terbesar dari hidup mereka.
Mereka memasuki perpustakaan kita...
...dan mengancam
darah daging kita sendiri.
Mereka tak boleh
mendorong kita lagi.
Mereka takkan membuat
kita takut. Ini berakhir sekarang.
Madeleine, selesaikan
menyiapkan van.
Florence, kita akan ke atas
untuk merampingkan kerumunan.
Kita akan robohkan langit
di atas kepala mereka.
Semua yang setuju?
Ya./
Ya.
Mosi diterima.
Kau pikir kau punya
peluang di sini?
Aku memiliki pasukan.
Ya? Aku memiliki Ibuku.
Aku berharap kita masih
punya waktu, Ibu.
Yang terpenting kualitas,
bukan kuantitas.
Angkat dagumu.
Kenapa kau tak keluar dan
biar kutembak kepalamu?
Mudah dan cepat.
Kenapa kau tak enyah saja?
Jika kau membuatku bekerja ekstra,
aku akan menembakmu di perut.
Kalau begitu kita akan
bersenang-senang bersama.
Hei, bodoh.
Hei, idiot! Tangkap ini!
Orang idiot ke kiri.
Orang bodoh ke kanan.
Sisanya orang dungu tetap disini
dan membunuh mereka berdua.
Pakai ini.
Aku akan sedikit
membuat kegaduhan,
Jadi putar itu yang kencang.
Kau bisa melakukan itu untukku?
Sam!
Mengisi ulang peluru!
Ada sesuatu di rambutmu.
Itu gigi.
Hei.
Dia... Dia membawa Emily.
Aku tak bisa selamatkan dia.
Tak apa.
Kita akan dapatkan dia kembali.
Itu bagus,
Memiliki seorang anak
di perpustakaan lagi.
"Ada keceriaan kecil
di hidup untukku."
"Dan sedikit teror di makam,"
"Aku menjalani jam perpisahan
untuk melihat."
"Dari jam dimana aku mati
untuk diselamatkan."
Itu seru.
Ini sudah lama sejak
aku membunuh orang.
Biar aku bicara dengan Emily.
Itu benar-benar tragedi
apa yang terjadi pada anak yatim...
...di bidang pekerjaan kita,
kau tahu?
Itu sangat menyedihkan.
Apa yang kau inginkan?
Pamanku bersikeras
bertemu denganmu.
Dia bilang mengulitimu
hidup-hidup...
...akan meredakan
rasa kesedihannya.
Itu bukan permintaan
yang berat, bukan?
Jika aku datang padamu,
Lepaskan Emily,
Dan juga lepaskan
semua rekanku yang terlibat.
Oke, kita sepakat.
Restoran.
Aku tak sabar.
Kita harus pergi.
Kau tak bisa menyerahkan dirimu
kepada para binatang itu.
Mereka tak bisa membawa
senjata ke restoran.
Itu peluang terbaik Emily./
Itu misi bunuh diri.
Ada yang punya rencana lain?
Aku tak punya rencana
untuk sekarang.
Tapi ini kau, Ibu.
Kau selalu punya rencana.
Maaf.
Kalau begitu aku rasa
ini adalah perpisahan.
Mereka menunggumu, sayang.
Terima kasih, Rose.
Apa mereka melukaimu?
Ini hari yang melelahkan.
Ini akan segera berakhir, oke?
Oke.
Kau anak yang istimewa, Emily.
Aku berharap punya waktu lebih
untuk mengenalmu.
Aku Jim.
Samantha.
Kau tahu, Samantha...
Aku selalu menganggap
diriku feminis.
Saat putri pertamaku lahir,
aku sangat gembira.
Aku mengecat separuh
rumahku merah muda.
Semua serba unicorn dan lolipop.
Lalu putri keduaku lahir.
Putri ketiga dan keempat.
Gadis-gadis...
...selalu berbisik di meja makan.
Selalu cekikikan di sudut gelap.
Aku sayang putri-putriku.
Tapi aku tidak mengerti mereka.
Kemudian putraku lahir.
Itu berbeda.
Simpel.
Kami saling mengerti.
Dan aku tak lagi sendirian.
Aku tahu itu hanya
pekerjaan untukmu,
Dan dia berada di tempat
dan waktu yang salah.
Itu tidak penting,
Karena kau merenggut dia dariku.
Aku akan melakukan hal
terburuk kepadamu, Samantha.
Kau akan menderita melebihi
yang kau pikir mustahil.
Karena kau jadikanku orang asing
di rumahku sendiri lagi.
Jika ini berarti,
Aku turut prihatin
tentang putramu.
Terima kasih, Samantha.
Lepaskan gadis itu.
Masih belum.
Kita sudah sepakat.
Dan aku orang yang
menepati perkataannya.
Aku akan bebaskan gadis itu
tanpa terluka.
Tapi setelah dia menyaksikan
apa yang aku lakukan kepadamu.
Aku mohon.
Aku mohon,
aku akan lakukan apa saja.
Jangan mulai memohon.
Ada banyak waktu untuk itu.
Bagaimana kabar kalian?
Bisa aku terima pesanannya?
Tidak, kami tak apa.
Mungkin kopi atau pai apel?
Jika aku harus berkata
tidak lagi padamu,
Akan ada konsekuensinya.
Hai, sayang.
Hai, Ibu.
Aku rasa rencananya
memang ada.
Aku rasa begitu.
Kenapa kau tak bawa
Emily keluar dari sini?
Ini bukan tempatnya
untuk anak kecil.
Jangan ikut campur,
Nyonya-Nyonya.
Ini bukan pertarunganmu.
Tak ada lagi berdiri di tepian.
Kita semua perlu memilih pihak.
Benar, Nyonya-Nyonya?
Emily...
Maaf aku membunuh ayahmu, Emily.
Jika aku bisa
mengulanginya kembali...
Aku tahu.
Tapi kau berusaha
selamatkan dia.
Tetap saja.
Dan kau selamatkan aku.
Terima kasih.
Lagipula, aku tahu kau hanya
menarik pelatuknya.
Aku tahu ada orang lain
yang memintamu melakukan apa.
siapa yang mengirimmu
kepada ayahku?
Ada sekelompok pria
bernama The Firm.
Itu seorang gadis pramuka.
Usir dia.
Tidak, tunggu.
Mereka mengurusi semuanya
sejak waktu yang sangat lama.
Mereka membuat seluruh
peraturan dan...
...mengubahnya ketika itu
cocok dengan kebutuhan mereka.
Mereka pikir mereka tak tersentuh.
Mereka pikir bisa terbebas
dengan semuanya.
Tapi itu tidak benar, 'kan?
Tidak. Itu tak benar.
Tidak lagi.
Astaga. Apa yang
kita punya di sini?
Aku menjual kue.
Sungguh? Mana kuenya?
Kau gadis kecil yang
begitu sering kudengar, 'kan?
Mereka begitu merendahkanku
hingga mengirim anak kecil...
...untuk melakukan pekerjaan kotornya?
Jujur, aku merasa terhina.
"Lihat ke hatimu"?
Bajingan.
Kau bisa mendengarku?
Sangat jelas.
Kita berdua masih sehat
dan masih hidup.
Dan itu akan tetap begitu.
Ayolah, Sam. Kau tahu
itu bukan keputusanku.
Kau mendapat satu kesempatan
untuk menyudahi ini sekarang.
Bertahun lalu, Ibuku mengacau
dan menarik pelatuk yang salah.
Aku tak mau membuat
kesalahan yang sama.
Gadis kecil didepanmu itu
akan memiliki masa depan.
Kembalilah ke mitramu,
Dan bilang mereka kami tahu
di mana mereka bekerja,
Di mana mereka tinggal...
Kami bisa membunuh
mereka 100 kali...
...tanpa mereka melihat kami datang.
Beritahu mereka
mereka masih selamat,
Karena gadis 8 tahun.
8 3/4 tahun.
Maaf. 8 3/4 tahun.
Mengerti?/
Mengerti.
Sekarang tutup matamu
dan berhitung sampai sepuluh.
Perlahan-lahan.
Satu, dua, tiga,
Empat, lima, enam,
Tujuh, delapan, sembilan,
Sepuluh.
Boleh aku yang mengemudi?
Tidak.
Boleh aku nyalakan radionya?
Nyalakanlah, gadis kecil.
Baiklah, semua,
waktunya berjalan.
Jaga dirimu, dan sampai jumpa
di sisi satunya.
Situs Agen Slot Terbesar
isb388