Sango , 5 Maret 2020
isb388
Orang bisa begini:
Anak ini sungguh parah:
Tidak puas
Malah di kelas tiga berkelahi sampai begini
Itu tidak kecil lagi:
a
Ayah ibunya bagaimana
Ayah atlet taekwondo, ibu juga atlet
Dua orang semuanya karena
kecelakaan meninggal di tempat
Truk mengemudi tiba-tiba berputar
Langsung saja kasih ke perbaikan mobil
Beruntung
Anak ini masih hidup
Aku dengar kita mencari anak ini
a
Kamu tahu ini rahasia negara
Katanya kamu pintar berkelahi
Tidak tersisa apapun:
a
Ayahmu namanya Jin Dai Sheng
Kamu kenal ayah aku
Yang dapatkan medali Olimpiade
Jin Dai Sheng
Dia pernah demi aku
menang kebanggaan negara
a
Impianmu apa
Seperti ayahmu atlet taekwondo
Kamu begini tidak mudah kalah:
Kartu emas juga tidak mau bicara:
Aku hanya ingin menggambar komik:
a
Komik
Kenapa ingin menggambar komik
Komik akan buat hatiku lebih baik:
Saat menggambar:
Aku akan lupa semuanya:
Juga tidak akan pikir
ingatan yang menakutkan:
a
Bicara apa
Pria:
Bagaimana bisa peduli masalah kecil:
Harus bermimpi besar baru benar:
Komik
a
Apa kamu tidak ingin seperti ayahmu
Demi negara menang kebanggaan:
Kamu harus ikut aku sebentar:
Li Jie lin:
Kembali dari Korea utara,
timur tengah, asia
Ikuti laporan sekarang ini
Sudah ada 38 kasus penculikan:
Teroris
Walau masih belum jelas
Tapi dalam bisnis semua orang Korea:
Orang ini berapa tahun ini di vladivostok
Dengan agen kita A jun ada pernah bertarung
Walau kita bisa sukses dapatkan:
Tidak akan
Kemarin serangan bom di
bank Korea dalangnya:
Ikuti keadaan di lihat
Orang mati sampai 27 orang:
Beruntungnya:
Kita bisa tangkap
Adiknya
Karena
Kartu as kita:
A Jun sendirian selesaikan ini tugas:
A Jun:
Kita harus habisi Jie Lin:
Walau dia korbankan nyawa untuk negara:
Kode 9 segera kembali ke unit:
a
Begini terus apa akan mati
Walau buat dia mati juga harus dia rasakan
Bisa celakai banyak nyawa:
Kakaknya Jie Lin sekarang di Bu San:
Akan kabur sampai ke perbatasan:
Harus bereskan dia sebelum aku pergi:
Xiao Ce:
Tumbuh begitu besar:
a
Kenapa kamu bisa kemari
Ini juga latihan sebagian:
Lihat baik-baik Xiao Ce
Dia adalah penerusmu tim elang:
Ace berikutnya
Senior kamu adalah idolaku:
a
Idola apa
Kamu dan aku hanya pergi saja
Aku tidak
Aku di pilih&Benar:
Tidak ada napas
Siap-siap perang:
Malam ini harus hilangkan ini orang:
Jarak masih ada tiga menit:
Begini terlalu bahaya
Apa permintaan rubah rencana baru bisa:
a
Kamu kira di atas sini bisa berhenti
Ikuti seperti rencana dulu:
Begini terus kita sial
bisa mati dalam tugas
Buat seperti yang aku gambar:
Bagaimana bisa ada hal begini
Dan lagi nyawa dari perintah orang
A Jun:
Terlalu bahaya, cepat buka parasut
a
Kenapa ini
Tidak bisa di buka:
Cepat buka parasut:
A Jun:
Negara hutangmu terlalu banyak:
Kita tidak akan:
Lupa pengorbananmu
Hormat:
Gerak:
Aku sungguh hormatimu:
Ya:
Kamu begitu suka menggambar:
Sekarang kamu di surga:
Menggambar dengan tenang:
Sekarang mulai jadi orang baru:
Impian aku, aku mau datang:
Aku pasti akan jadi penulis komik terkenal:
Ayo:
Ayo
Habislah:
Penuh dengan plot cerita:
Tidak ada waktu lagi:
Halo
Pak Jin, kamu begini lagi: Aku sudah bilang
Apa kerjaan besar&Maaf:
Aku juga pikir ingin segera kasih kamu:
Tapi di belakang kenyatannya
tidak ada daya tarik:
Aku kali ini mau lihat jurus yang hebat:
Hapus yang di belakang
a
Maksudmu apa
Kenapa bisa di hapus:
a
Kamu baru kasih aku berapa uang
Aku keadaan apa, kamu paling mengerti:
Lalu keadaan kita
Tidak ada penilaian, tidak
ada kapasitas menyerang
Masih tidak serahkan tepat waktu:
Kamu sebenarnya tidak tahu aku bantumu
Aku tentu tahu:
Aku terus terima kasih dalam hatiku:
Anggap aku mohon padamu,
setidaknya tepat waktu selesainya:
Sungguh maaf:
Sebelum 20 jam aku pasti akan kirim:
Hei kamu ini
Aku bilang ini barang tidak
berguna serahkan pas waktunya:
a
Hal begini apa masih aku harus pergi
Maaf lupa serahkan ini
a
Aku ada suruhmu cari uang
Aku susah cari uang
Kamu malah pergi serahkan
Bahkan hal kecil kamu tidak bisa selesaikan:
Sungguh benci
Sayang, jangan marah:
Wah, kamu duduk dulu:
Kamu duduk santai, akan lelah:
Santai
Sakit sekali:
Berhenti:
Aku telat lagi:
Jangan pergi aku hari ini
pasti akan serahkan:
Baik kasih jia Ying persiapkan
makanannya, suruh dia sekolah
jangan khawatir, itu:
a
Kamu tidak lupa hal
Jia Ying belakangan ini agak tidak berselera:
Beli tisu dan seafood
Tapi ini semua tidak cukup:
a
Kerjaanmu lancar
Aku sudah giat:
Jangan khawatir, cukup lancar:
Baiklah:
Kamu sibuklah:
Hanya aku sendirian yang sibuk:
Jia Ying:
Aduh sudah bilang jangan
pakai ini saat tidur:
Bangun, sekolah
Akan telat:
Bocah:
Jangan:
Bangun&jangan:
Lagi tidur dan tulis syair lagu:
Aku sudah bilang tidur saja
Ayah juga jangan menggambar
komik saat tidur
Ayah sudah hasilkan uang:
Kamu jelas tidak hasilkan banyak uang:
Bukannya seharian di marahi ibu:
Sebenarnya sehari dengan
a
anak ini asal bicara apa
Ayah tidak bohong:
Dulu kamu bilang mau piano
Ayahmu sekali terkenal:
Pasti akan belikan piano yang bagus:
Kamu masih tertawa
Berikan aku uang dapatkan juara
a
Kamu bilang apa
Hei selesaikan makan baru pergi
Bocah ini sungguh makin
lama makin mirip ibunya:
Aku merasa akhir begini agak sedikit:
Ini apa sebenarnya apa
Sungguh buat aku pusing
Sialan:
Dasar:
Lagi kasus terjadi:
Di sungai busan
Di temukan mayat matanya di gali keluar
Polisi memeriksa&Pagi subuh ini
Di sekitar tempat konstruksi
di temukan mayat:
Korban sepertinya usia 30 tahunan:
Polisi memeriksa mayat:
Memeriksa KTP yang meninggal:
Aura kematian ini
Kedepan bagaimana hidupi anak:
Pembunuhan berantai
kabar Kasus pembunuhan
Dewa, tolong:
Tidak pernah melihat komik begini di webtoon
Mau gali dua matamu melihat ini
Jangan ikuti ini kotoran ini
Walau gunakan kaki menggambar,
juga lebih hebat dari yang ini:
Ini sampah&Minta maaf sampah
Ini masih di unduh:
Sekarang orang sembarangan
bisa menggambar di webtoon
Sungguh sayang, habiskan waktuku:
Penulis masih ada penggemar:
Semangat:
Kamu penulisnya&Tidak:
Aku tidak&memang:
Ganti ID buat komentar
Kenapa mau hidup lagi&Semua atur
sendiri sandiwara sendiri perasaannya
Sungguh memalukan, buat
diri sendiri terkenal:
Jika tidak lacak IP mereka mereka akan mati
Jin Jia Ying hei
Hei
Jalan tidak pakai mata&Maaf:
a
Sialan &Teriaki aku sialan:
Kamu begini:
Aku sudah bilang jangan dengar keras-keras:
Sesaat lupa:
Terlalu masuk dalam alunan musik
Akan terjadi masalah:
Ini aku simpan:
Ayah merokok lagi
Tidak merokok&Aku bilang ibu&Tunggu:
Ayah hari ini agak lelah:
Hari ini hari penyerahan komik:
Anggap saja gembok, diam di depan ibumu:
Hei tunggu aku:
a
Kenapa
Hei:
Hei
Tunggu aku&ltu:
a
Kamu ada lihat komik ayah
Ehm&kamu lihat
Kenapa, masih lihat, ayah
tiap kata begini melihatnya:
Merepotkan ayah:&Repotkan apa
Bagaimana
a
Bicara jujur &Apa
Aku dengan teman lihat bersama
Mereka bilang apa
Biasa saja:
Atau ayah
Tarik cerita sendiri:
Seperti kasih uang padaku saja:
a
Ah &Keren:
Keren:
Ini tidak sama:
Aku akan gunakan ceritaku menulis lagu:
Ayah juga gambar ceritamu
Coba saja:
Mau bilang ceritaku:
Tapi akan di pandang sebelah
seluruh negara Korea&Jia ying
Ayah aku pergi dulu&Ya
Ayah jangan selalu melihat
komentar yang buat hati sedih:
Jangan lihat, pasti sedih hati:
Ye!
Kamu jangan lihat baru benar:
Ya editor po
Pak Jin lelucon kuil Shaolin
Berikutnya mau di unduh bersamaan
Sisa nya di hapus
Mana ada peraturan begitu:
Tunggu lagi aku pasti tidak ada gema
Berkatmu, bisa terkenal:
Komentar ada 20 ribu
Semua tulis marahi orang&Tidak boleh:
Aku mohon tidak boleh
Editor Po jangan:
Pasti akan ada perubahan:&Editor Po
Aku mohon:
Tidak boleh di hilangkan:
Sekarang aku juga dasarkan perasaanku
Tunggu, editor Po
Itu, halo:
Halo, sialan
Hei:
Bocah:
Aduh, lihat
Lihat menyekop begini, aduh
Hanya bisa angguk:
Semuanya debu
a
Kamu anggap ini mainan
Hei kamu:
a
Tidak pergi wajib militer
Aduh:
Jika malas-malasan lagi awas:
a
Aku kapan malas-malasan
Jika bukan ini sialan, aku hajar:::
a
Buat apa
Kamu barusan bilang apa
Marahi aku yah
Apaan, sialan:
Hei sialan:
Sekop, Sialan
Hei bocah:
Jangan melototi aku:
Tidak boleh melotot:
Shake it:::
Aku barusan menyanyi:
Tahu, bocah:
Lagu orang amerika
Shake it::: aku akan baik-baik kerja:
Oh, bagus:
Shake it:::
Dasar gaji bisnis
Aku bahkan tidak bisa beli
piano baru untuk anak:
Bodoh:
Bodoh, kamu ini ngapain
Lalu mulai cari uang:
Kasih ibu aku rumah:
Bantu ibu aku, masih tidak jelas hutang ini
Ibu aku beli ini mobil:
Tentu mencari yang bisa
bangun rumah sendiri
Sialan, sebenarnya tidak bisa bandingkan 84
Residu:
Sungguh residu:
Tidak ada gunanya:
Ini tidak ada selera
Kamu ini perusahaan 84 tukang bersih-bersih
Sungguh sia-siakan kuotaku:
Tidak ada mata&Sungguh tidak mau hidup
Sangat kejam:
Ayah gambar ceritamu sendiri:
Coba-coba:
Orang-orang ini anggap aku apa:
Kalian tahu apa, aku dewa sialan:
Aku akan tunjukkan kalian:
Aku siapa:
Kalian pasti mati:
Apa kabar semuanya:
Aku nanti akan jadi instruktur kalian
Instruktur Iblis Qian De Kui
Seumur hidup lindungi negara tim elang:
Siapa yang di belakang rangking
Akan sekali lagi di selokan
satu kapal kenyataannya:
Lebih hebat dari siapapun:
Tidak boleh jatuh:
Tidak peduli ketemu keadaan apa:
Tidak boleh mundur:
Baik-baik selesaikan tugas:
Bahkan sampai mati:
Kalian pasti jadi paling
hebat di tim elang:
Tim elang:
Masuk 500 miliar uang:
Kita alat negara tingkat satu:
Kita adalah senjata, senjata:
Adalah diri kalian:
Kalian akhirnya jalan sampai hari ini:
Demi jadi tim elang:
Masih ada rintangan berikut:
Mulai perang:
Kemudian bagaimana:::
Pisau kesayanganku:
Hebat:
Pandangan aku tidak salah:
Sekarang tim elang kartu asnya kamu:
Serang tim elang:
A Jun:
a
Ada orang mau datang
Lelah kan:
Sadar dulu dari alkohol:
Lihat aku panggil kamu tidak bangun-bangun:
Suamiku:
a
Lelah kan
Tidak ada tenaga duduk, duduk di sini:
Itu apa
Aku:::
Memaksamu terlalu ketat:
Maaf yah:
Kamu kenapa, buat orang tidak tenang:
Aku bilang jujur:
Aku sudah tahu kamu akan berhasil:
a
Berhasil, hal apa
Ehm sungguh enak:
Kamu di webtoon terus dapatkan dukungan:
Begitu baik lindungi subjek dulu,
terus tahan sampai sekarang:&Webtoon
a
Apa
Apa&Sayang kamu tidak sadar, kamu lihat:
Bagus juga&lni kamu lihat:
Kamu kali ini terkenal:
Ini kenapa di unggah:
Aku lihat kamu masih tidur:
Aku rapikan untukmu, lalu unggah:
a
Aku buat sangat bagus kan
a a
Kamu gila kenapa kirim ini
Aku gambar ini semua bukan untuk di
a
kirim&Lalu buat apa kamu gambar ini
Bagaimana bisa bantu kamu buat onar:
Kamu lihat ini komentarnya:
Kamu lihat sebentar&lni bukan main-main:
Bukan main-main:
a
Apa Aku sungguh akan mati:
Di Internet jadi nomer satu:
Malah suruh aku hapus:
a
Kamu bilang aku kira &Aku mabuk, uploadnya:
Tolong yah: Mabuk menggambar lagi:
Lihat kamu seniman, minum
teruskan menggambar:
Jalan ke depan dengan berani:
Editor Po mohon, aku mohon:
Sialan bawel, cepat teruskan
Aku sekarang lagi sibuk:
Editor Po:
Tunggu sebentar:
Halo
Ya perwakilan, Hitman A Jun yah
Kamu sudah lihat:
Ya, aku sudah bilang:
Pak Jin bilang sehari terkenal
Ya:::
Editor Po tolong&Segera kembali menggambar:
Sialan, tidak peduli lagi:
Putriku tidak bawa payung:
Hei Jia Ying:
Ayah&Apa kabar:
Hei, atau ke rumahku dulu:
Ayah aku akan beli VR baru&Sungguh
a
Tapi ayahku tidak datang
Dulu tiap kali hujan dia akan jemput
aku&Mungkin ayahmu hari ini tidak datang:
Tapi ayahmu belakangan
ini lagi menggambar komik
Ayo jalan:
Uang sebenarnya apa
Pada keluarga kita percaya
uang bagaimana jauh:
Ibu bilang padaku:
Baik-baik belajar baru bisa
bahagia, tapi aku tidak jelas:
Dunia ini benar
Yang tidak berubah selamanya benar
Buat orang bisa hidup enak adalah
Semuanya uang, karena uang:
Tidak ada uang sedih, pusing:
Dulu ayah ibu akan ribut:
Jadi ibu akan mabuk:
Jika uang bisa selesaikan
semua, tidak akan begini:
Jadi aku pastikan dapatkan uang:
Mau bayar hutang ayah:
Aku mau cepat sukses beli rumah:
Tunjukkan aku uangnya demi ayah ibu:
Sekarang ambil mikrofon
Tunjukkan aku uangnya:
Lagian cepat lambat akan mati:
Bahkan istri sendiri dan anak
tidak bisa di jaga dengan baik
Ini apa penting
Lihat-lihat:
Posturku yang ganteng ini
mulai sekarang, nama aku terkenal:
a
Apa-apa
Cepat tangkap orang itu:
Hebat yah:
Bunuh dia:
Anak aneh ini:
Sialan, cepat injak gas:
a
Apa-apa
A Jun, aku mau bunuhmu:
A Jun!
A Jun:
a
Kamu buat apa
Lihat ini:
Ya Tuhan:
Ini bagus sekali:
Cepat:
a
Ini apa
Suka
Mengganggu sebentar:
Ada orang ancam serangan teror
Serangan teror&Ada orang tinggalkan pesan
Mulai serangan meledakkan bom
Dari jejak IP, tersangka satu jam
sebelumnya tulis pesan di sini
Di komputer sini:
Nomer 14:
ID kalian bos alam semesta
a
paling ganteng 18 &Ya
Paman sungguh agen spesial negara
Aku rasa tidak:
Jangan bohongi kita
Paman bukan agen spesial:
Tampang ganteng sekali:
a
Kenapa &lni terlalu jelek:
Jelek:
Lihat:
Qian De Kui
Dengan istruktur setan sama namanya:
Sungguh:
Instruktur tim elang Qian De Kui:
a
Kalian kenapa tahu ini
Ini rahasia negara tingkat satu:
Sekarang tidak tahu orang tim elang
Belakangan ini tim elang sangat terkenal:
Kamu lihat:
a
Ini apa
Tidak, ini:
a
Ini siapa yang gambar
Anak-anak yang di bangun jadi senjata
a
Di bangun jadi pembunuh
Tentu saja pulau shi wei
Aku barusan dapat panggilan
VIP segera kemari:
Pak Qian:
Kamu jelaskan sebentar:
Ini proyek yang lama tidak berguna:
Ada sebagian bukan yang sebenarnya:
Tidak tahu siapa yang tulis ini
Isi dalamnya banyak yang palsu dan sok:
Kenapa
a
Kamu takut
Jika ketahuan media bagaimana
Mereka bisa tulis laporan keluar begitu:
Dasar:
Lihat ini orang:
Mereka sungguh tidak tahu tim elang
Sungguh tidak tahu ini proyek apa
a
Sekarang semua pura-pura tidak tahu
Ini orang siapa sebenarnya
Aku merasa ini anak siapa:
Di tambah komik semua agen semua perang
Hanya ada satu orang&Kamu bilang A Jun
a
Bukannya tidak temukan mayat
Kita tidak tahu apa-apa
a
Apa bisa pura-pura mati &lni keterlaluan:
Jika dia benar pura-pura mati
Dia tidak ada alasan bongkar cerita sendiri
Tentu ada alasan:
Motif apa, mau uang:
Minggu lalu agen kita di bunuh
Mata yang di congkel keluar:
Kita sudah periksa mencari penjahat:
Tapi ini bagaimana:
Agen itu sama dengan A
jun, rencana tim elang:
Di tambah agen yang terbunuh&Benar
Buat rencana tim elang
terbongkar di webtoon
Kesempatan ini bukannya terlalu kebetulan:
Dengan komik ini ada hubungan:
Webtoon
Sekarang berikan uang bisa beli semua dunia
Jika ini orang A Jun:
Dia berkhianat pada rekan petugas:
Rencana agen tim elang:
Masih ada orang yang berhubungan dengan
dia&Rencana setelah tidak berguna:
Agen khusus A Ce atur dengan tim lain:
Dia dia paling terakhir di tim elang:
Itu ada keuntungan tangkap anak itu:
Cepat panggil dia kembali:
Hei, kakak itu kan:
Ganteng sekali:
Harus semangat yah:
a
Semangat&bagaimana
Bagaimana
Dia sungguh ganteng:
Ganteng sekali:
Pak komisaris pisa tidak di sini:
a
Kenapa bisa di sini
Bau ini:
Aku seminggu tidak mandi, dasar:
Mana ada As jadi pengemis
a
Kamu asal bicara apa
aa
Siapa bilang kamu Ace tim lama &Apa
a
Pisa muncul Anak itu di mana
Ace sebenarnya muncul:
A Jun sepertinya masih hidup:
A Jun:
Dia sungguh ganteng sekali:
Ohya:
Ini sekedar
Hati mulia itu jangan hilang yah:
Baik:
Ya Tuhan:
Kakak, aku mencintaimu:
Kageti aku saja:
Kalain kenapa tidak mengetuk
pintu dulu baru masuk:
a
Kamu penanggung jawab agen spesial A Jun
Apa, penanggung jawab apa
a
Kita badan intelejen Korea&Apa
Kamu tahu orang ini
Ini:
Terlihat tidak asing:
Tapi aku tidak kenal&Lihat lebih jelas:
Orang itu tukang gambar komik kan
Aduh, merasa sedikit mirip pak Jin:
Sepertinya juga tidak mirip:
Jadi suruh kamu lihat baik-baik:
Pak Jin tidak seganteng ini:
a
Kamu tidak ada foto pak Jin &Ya tidak ada:
Dia sangat jaga kehidupan pribadinya
Tabu bilang kehidupan pribadi
Ini adalah A Jun&Pak Jin buat salah apa
Aku tahu hal ini dari mana awalnya:
a
Dia adalah mata-mata&Apa
Mata-mata apa, jelas tidak beres:
a
Hari ini siapa yang ulang tahun
Kamera di mana
a
Bercanda apa &Siapa
yang bercanda denganmu
Sudah&Kamu harus bantu kita:
Ya editor Po
Pak Jin sungguh repotkanmu:
Satu kata ini reaksi sangat bagus:
Tapi agak kaget
Terus biasa saja:
Malah seviral begitu:
Hei sialan:
Kamu tidak lihat orang lagi sibuk:
Matikan teleponnya:
Cepat
Nanti lagi teleponya&Kamu
malas-malasan lagi:
Cepat gali:
Bahkan satu sekopan tidak cukup
Sekalian saja orang ini di gali:
a
Ada lihat orang ini
Itu sepertinya:
a
Sungguh orang ini
Ya&Tangkap dia:&Tangkap:
Jin Fen Jun:
a
Apa
Aku Jin Xiu Ji, kamu salah orang:
Kamu Jin Pang Jun
Tidak, harusnya begini panggilmu
Agen A Jun
Kamu harus ikut dengan kita:
Jin Feng Jun:
Aku sudah bilang bukan:
Jangan di bohongi lagi, segera tangkap dia!
Dia kabur, ganti sudut lihatnya:
Sialan
Cepat ganti sudut:
Tim B tim C ikuti:
Dia ikuti kalian
a
Istriku, Wa Ying masih tidak pulang sekolah
Kita harus kabur, cepat beres-beres
a
Kenapa kamu &Gambarku di webtoon
Sialan yang di unggah itu:
Itu ceritaku:
Aku agen A Jun
a
Apa maksudnya &Mie Na namanya
jangan pakai lagi, harus ganti:
Ohya istriku kamu mau operasi plastik kan
Ini kesempatannya
Kamu siang-siang mabuk:
Sialan dasar tidak beres:
Jangan asal bicara:
Aku lagi mengajar&sekarang
penting jangan mengajar lagi:
Diam!
Aku bilang aku agen A Jun, istriku:
Kenapa tidak percaya, aku A Jun:
Apa mungkin
Kamu A Ce:
Kamu sudah besar, hampir tidak kenali:
Tertangkap:
Sialan ini:
Pak jin mata-mata:
a
Apa-apa
Apa ini
a
Kamu siapa
Orang yang gambar ini di mana kerjanya
Aku barusan bilang kalian:
a
Kalian sebenarnya mau apa
Badan intelejen hebat yah
Badan intelejen internasional Korea
a
Kamu siapa
Siapa suruh di kantorku merokok
Orang ini tidak ada sopan santun
Kamu bilang orang badan intelejen
a
internasional kemari
Tunggu sebentar:
a
Ah kamu di webtoon itu, Jason
Sungguh mirip:
a
Kamu Cos play
Kamu lihat juga mirip
a
Aku terlihat sangat mirip
Aku mencari orang yang
menggambar komik itu:
Sepertinya semua tidak tahu begitu:
Tidak, itu:
Tidak, itu&Mereka bilang aku akan tahu:
Itu:
Tidak leluasa bilang
Mau tidak mukamu ku buat seperti ini
Sakit sekali:
Tolong aku:
Tangkap rakyat biasa
Tangkap satu rakyat biasa,
masih bisa gunakan alat ini
Kamu orang biasa senior
Aku sungguh ingin jadi seperti senior
Kenapa kamu bohongi kita
Maaf tidak bilang padamu dulunya:
Aku juga tidak bisa apa-apa:
Berapa waktu ini, aku
kira senior mati benaran:
Kamu kenapa mau buat begini
Karena selain mati, tidak
bisa mengundurkan diri
a
Kamu masih buat hal itu
Zaman berubah:
Sejak senior menghilang:
Lewati berapa tahu, rencana
itu akhirnya sia-sia
Aku tim elang terakhir&Lalu baguslah:
Kamu juga seperti aku di tarik
Khawatirkan dirimu sendiri dulu:
Sekarang karena kamu bocorkan
rahasia tingkat satu di tangkap:
Lama tidak ketemu kapten:
a
Kamu kenapa mau khianati kita
Komik yang di gambar apa alasannya
a
Jika aku bilang, kamu akan seperti aku
Kamu kenapa mau pergi
Aku berkorban banyak untukmu:
Karena aku mau hidup seperti diriku:
Takut ada sekali&Pikiran kamu kehidupan
Ini komik
a
Komik memang kenapa
Aku sudah bilang aku ada impian
Aku habiskan berapa banyak
Kamu demi komik
Kamu sialan bercanda&Kalian:
Sudah cukup gunakanku:
Kamu tahu dua tangan aku ini
penuh berapa banyak darah
Cukup!
Membongkar proyek tim
a
elang dapat berapa uang
Itu saat aku mabuk di upload
Aku tidak ada maksud lain:
Pemasukan tidak sampai 500 ribu:
Jadi penulis, sudah malu
Kamu tidak ada rasa tanggung jawab:
Tidak ada kemampuan masih lahirkan anak apa:
Malu karena gaji istri lebih tinggi
Tampang begini kamu ini:
Jadi tidak hasilkan banyak
uang ada pikiran ini:
Sebelum dan sesudah cocokkan:
Kamu gunakan berapa banyak
uang suap rekan kerja
Penulis komik bisa dapa berapa
Sialan kamu bilang apa
a
Kamu lihat aku seperti bercanda
Juga jadi anak yatim sepertimu:
Kamu sialan:
Tidak boleh&Lepaskan aku:
Kamu tenang, kita keluar bicara lagi:
Ular beracun:
Kode kalian Ular beracun
Jika tidak, ikuti senior
Ini informan atau pembunuh:
Istriku:
Ma Nu La Da:
isb388
Di mana&lstriku, ibunya anak
Lama tidak terima telepon begini:
Kasih aku teleponnya:
Kamu tahu begini tidak boleh:
Halo istriku&Jangan bicara, dengarkan aku:
Jika tidak istrimu mati:
Rasakan sekali lagi bagaimana rasanya
a
Suamiku ini ada apa
Ikuti apa yang aku bilang kerjakan:
a
Mengerti
isb388
Aku mengerti&Kamu jawab aku, aku tidak puas:
Aku tahu, aku lagi mendengarkan:
Sekarang di tangkap badan intelejen Korea
Kasih kamu 20 menit:
Sekarang bawa komisaris
Qian ke terowongan 9 naga
a
Ini susah di lakukan &Susah yah:
Lalu aku akan buat mudah dikit:
Sekarang bawa anak itu keluar:
Tiap lima menit:
Ini wanita akan kehilangan jari
Jari tidak ada:
Berikutnya putus apa:
a
Sudah selesai
Agen pada tanya alamat rumahmu:
Kakak ipar sebentar lagi akan kemari:
Benar, aku adalah pengkhianat:
Aku mata-mata:
Aku mau terus terang, panggil kapten:
Pak AJun terus terang dia adalah mata-mata:
Tapi dia dengan pak komisaris mau bicara:
a
Bilang lah terjadi hal apa
Kasih aku sebatang:
Maaf:
isb388
Gila ini
Sialan, kamu tahu akan bagaimana:
Tujuan aslimu apa&Lepaskan senjatanya:
Jika kamu begini tidak bisa kembali lagi:
Segera lepaskan&Buang senjatanya:
a
Kamu mau lihat kepala ada lobang
Lepaskan senjatanya:
Masuk:
Buang senjatanya:
Kamu tidak apa-apa kan
Kamu merasa aku tidak
apa-apa, tembak orang ini:
Tembak dulu:
Lepaskan senjatanya:
Ini orang tidak berguna:
Suruh kamu tembak, sialan:
Aduh, tolong
Segera tutup akses keluar masuk:
Jangan biarkan bajingan ini keluar:
a
Hei kamu buat apa
Hei, buka ini, aku bukan penjahat:
Bukan penjahat:
a
Kamu sengaja di tangkap
Tujuan demi culik aku:
Istriku di culik:
Kamu bilang apa, tidak tahu:
Jika aku tidak bawa kamu keluar
a
istriku akan di bunuh&Lalu
Kamu mau serahkan aku
Jika serahkan aku, semua
a
mati, kamu juga jelas
Ponsel keluarkan, akan bisa tahu lokasi:
Tidak ada aku tidak bawa:
Aku tidak bawa
isb388
a
Sialan, tidak bawa, kamu raba apa
Tidak ada sopan santun:
Menyetir saja dengan benar:
Target kita agen spesial
Buat persiapan:
Badan semua adalah senjata:
Izinkan seluruh agen membunuh:
Sudah di temukan, di perempatan
jalan bergerak ke timur laut:
Kirim posisi:
Tim A Tim B percepat kecepatan:
Menghindar:::
Hei, mobil datang:
Sekarang masuk terowongan 9 naga:
Kenapa banyak ekor ikutimu:
Di terowongan habisi
a
Istriku tidak apa-apa&khawatir
Cepat kemari:
Kemari:
Masuk terowongan:
Sisa tim masuk!
Pak:
a
Mencari aku
Datang makin banyak, sialan:
Agen spesial Jun:
Dengar tentangmu sampai bosan
Karena legenda&Biar aku
lihat kehebatan legenda:
a
Hanya begini
Agak buat aku kecewa:
Aku sudah pensiun 15 tahun:
Kamu nurut saja:
Kenapa cari masalah:
Lepaskan sialan:
Tidak ada sopan santun, begitu
pada senior cari mati
Bocah, kamu begini terus
akan terjadi masalah besar:
Hei sialan minggir:
Maaf cepat keluar, pinjam mobilmu:
Paman cepat pergi, cepat:
Jangan tembak, jangan tembak:
Tolong:
Habisi:
a
Tidak terpikir siapa &Jika
pihak sana mau kamu:
Pasti orang yang ada dendam denganmu:
a
Bilang apa
Jika culik istrimu
Harusnya buat amarahmu makin dalam&Juga
tidak boleh culik istrimu dulu:
a
Aku tidak ada istri&Cerai
Aduh, tidak mungkin sampai sekarang tidak ada
Karena kamu tidak ada menikah tidak ada istri
Sekarang yang di culik istriku&Siapa
a
yang bilang aku telah menikah
Aku menikah dengan negara&Negara salah apa
Ini karenamu:
Karena komikmu rahasia terbongkar begini
Baru terjadi hal begini
Oh benar:
Kenapa&Hari ini hari unduh komik:
Kali ini ada adik Jason dan kapten muncul:
Tidak boleh keluar, akan terjadi hal besar:
Terjadi hal besar:
Sialan, orang ganteng jadi begini:
Aduh punggungku:
Pak Jin:
Aku sungguh buat salah besar:
Aku sudah serahkan
a
Mereka berpakaian bagaimana
Kamu kamu ingat beritahu aku:
Mirip dengan karyamu Jason:
Jason:
a
Si gila itu
Luka terbakar menakutkan
Pak Jin maaf:
Mereka ancam aku bilang akan congkel
mataku, jadi aku tidak bisa apa-apa
Bukan salahmu
Tidak peduli orang itu orang pemerintahan
Mau ini terus di unduh:
Jadi aku tidak bilang, jelas tidak ada:
Walau gali mataku, aku juga tidak kasih
Aku jaga:
Bagus:
Terima kasih editor Po:
Ada waktu makan bersama:
Berikutnya ada panggang adiknya Jason:
Jika begini tersebar
akan terjadi hal besar:
Terima kasih:
Ini karya tuan Jin
Tentu di permukaan dunia:
Jadi aku barusan sudah unggah:
a
Kamu bilang apa &Pak Jin:
Akhirnya lihat cahaya:
Karena berusaha baru dapatkan kesempatan:
a
Hei kamu gila
Kenapa bisa di upload
Cepat di hapus sialan:
a
Halo, kamu bilang apa
Kamu apa, suruh aku tidak unggah, sialan:
Kamu sialan:
Cepat hapus kamu gila:
Kenapa mau di upload:
Apa gila:
Kamu bajingan, kamu jangan bergerak:
Banyak orang muncul sialan:
Aku di hancurkan olehmu:
Apaan hancurkanmu, kamu sendiri yang buat:
Keluar:::
a
Di mana
Mati pasti&Ada aku
Di lihat tidak ada aku:
Samuel:
Adikku:
Kamu ini pasti salah:
Kamu salah kenal orang:
a
Kamu bukan istri A Jun
Tidak:
Suamiku namanya bukan A Jun, namanya Xiu He
Jin Xiu He
Tidak bisa hasilkan kerja
Hanya di upload komik di webtoon
Kamu salah lihat orang:
Kamu pilih salah suami:
Semua di tembak mati:
Semua ada perlawanan:
a
Sampai nyawa melayang&Bilang apa
Jika target menculik komisaris
Tidak harus buat begini:
Ini juga semacam eksekusi:
Bajingan ini:
a
Pak Jason, kamu ingat
Si gila itu, teroris
Jason kembali ke Korea
Hari ini mencari editor
Po, gunakan kekerasan:
a
Apa &lni baru di upload:
Sekarang semua petunjuk terhubung:
Yang gali mata agen kita, celakai mereka:
Jason
A Jun beritahu semua
laporan tentang agen kita:
Yang benar saja
Kamu sialan:
a
Masih tidak mengerti
Dia sengaja menggambar komik:
Demi masuk ke dalam kita:
Bukan kita mau tangkap dia:
Dia mau kita tangkap:
a
Lokasi ponsel bagaimana &Sudah di matikan
Sialan:
Bukan bocah tengik, komisaris qian:
Ponsel komisaris tidak bisa di lacak lokasi:
a a
Anak anak bagaimana
Sudah tiba:
Lepaskan&Segera hubungi komisaris Qian:
Lepaskan:
Negara tidak akan lepaskanmu:
Ku bu
Aduh, ngomong apa
a
Negara berikan aku apa
Ini suara apa
a
Apa
Ponselku mati:
Aduh ini pasti suara mesin:
Mobil terlalu tua, bunyi suara:
Aduh, mobil jelek:&Sepertinya bukan:
a
Ini apa
Ponselmu kamu sembunyikan di sini
Bukan ponsel
Bukan ponsel, stik bersinar:
a
Kenapa kamu raba di sana
Kamu lepaskan&Di sana tidak boleh:
Tidak boleh raba:
Tidak boleh&Pak Qian:
Ya pak Ci:
a
Kalian ini buat apa
Segera putar balik:
a
Bilang apa &Ayah kamu di mana, ayah:
Jia Ying kamu di mana
aa
Tidak terluka kan &Ayah di mana
Jia Ying aku mencintaimu:
Jika berani sentuh putriku:
Kalian semua mati&Sakit jangan di cengkram:
Astaga:
a
Ayah kamu di mana &Jia Ying
kamu tidak apa-apa&Aku takut
a
Bagaimana &Tunggu ayah, ayah jemputmu:
Jika mau tolong anakmu, segera
kembali dengan komisaris Qian
Kamu juga merasa anak
sendiri sangat berharga:
Jika kamu berani sentuh anakku:
Kamu pasti mati:
Sialan
a
Ayah&buat apa
Buat apa &Ayah
Aku buat begitu demi negara:
Bunuh orang kita, nyawa
putrimu aku tidak peduli:
Tidak:
Aku tidak bunuh siapapun:
Ini anak mata-mata, lihat aktingmu:
Cepat kembalikan komisaris Qian
Jika tidak anakmu mati&Hentikan!
Hentikan&Ayah tolong aku&Tarik kembali:
Ayah&Segera bawa kembali komisaris Qian
Jika mau tolong putrimu:
Aku mau bunuh semua orang:
Suamimu datang:
Jelas tahu akan mati masih datang:
Cinta sungguh bagus
Suamiku, jangan datang
Jangan datang, pergi:
Maaf
a a
Apa Kamu pergi kemana
a
Pergi kemana kenapa balik arah
Apa-apa
Sialan
Kamu masih suami bukan, sialan:
Setelah menikah, aku begitu
susah hidupnya, sialan:
Sialan&Aku sendiri akan
mati&Terjadi sedikit masalah:
a
Jangan celakai istriku&Kenapa balik arah
Mau aku bunuh istrimu sekarang &Jangan:
Institusi pemerintah culik anakku:
Jadi baru balik arah&Sekarang
a
kamu mau aku percaya
Hei Jin Xiu He kan, biarkan aku bicara:
Aku sumpah:
Setelah tolong anakku, segera
ke sana, jangan sakiti dia:
a
Kamu suruh aku bagaimana percayamu
Aku buronan negara seorang penghianat
Di tuduh bunuh orang:
Semua karyamu:
Jangan terlalu telat:
Jika tidak istrimu mati:
Mei Na ku yang kasihan:
Terus susah:
a
Pria sejati menangis apa
Orang yang tidak ada darah tidak ada air mata
Kamu berubah banyak:
Begitu khawatirkah
a
Bagaimana bisa tidak khawatir
Istriku:
Wanita sempurna:
Sangat lemah:
Tidak tahu malu, sialan:
Aku gila:
Kamu harusnya mati:
Kamu sialan:
Kamu bajingan:
Tunggu aku keluar yah:
Kamu pasti mati:
Tunggu aku keluar:
Oke:::
Jangan bergerak:
a
Buat apa
Pak Ci ini anak siapa
Anaknya mata-mata:
Lepaskan:
Pak Ci, menculik anak tidak baik:
A Jun bajingan tengik itu bunuh agen kita:
a
Kamu masih bilang tidak pantas &Jujur:
Aku tidak percaya A Jun bisa buat hal itu:
A Jun, A Jun sialan:
Komisaris Qian juga, kamu dasar:
Unit elang yang sama, kamu
a
hanya melindungi dia
Dia sembunyikan ponsel
Di geledah&Jangan sentuh:
Jangan sentuh, ini pelecehan
seksual, aku mau tuntut kalian:
Jangan sentuh:
Hentikan, biar aku saja:
Kemari:
a
Kemari&Apa, mau buat apa
Hentikan:
Dia bilang mau buang air besar:
Sungguh merepotkan:
a
Kenapa
Kamu mau bawa aku ke ayah aku
Jangan khawatir:
Akan ketemu ayahmu:
Kenapa, tiba-tiba begitu cepat:
Putriku di sekitar:
Yah pakai sabuk pengaman
Kamu tarik ini:
Cepat tarik
Cepat:&Jia Ying ayah pergi carimu:
Ya sekarang bergerak:
Mengenai data A Ce keluarkan:
Segera lanjutkan posisi:
Jia Ying:
a
Ayah&Jia Ying tidak apa-apa
Maaf, ayah datang telat, ayo:
Berhenti:
Hei bocah, bantu aku bukakan:
Cepat&Jongkok, angkat tangan:
Aku tidak mau menembak di depan anak:
a
Paman kamu buat apa
Ayah:
Biarkan putriku pergi, A Ce
Paman A Ce
a
Paman A Ce yang ayah bilang
Kamu tahu aku &Ayah saat mabuk,
sering ngomong tentangmu:
Ayah anak yatim piatu, tidak ada keluarga:
Hanya ada satu adik sama keluarganya:
Tapi tidak bisa ketemu dia:
Aduh, bukan adik kantung, hubungan begitu:
a
Bisa bagaimana
Kamu terlalu kecil tidak mengerti:
Ayahmu adalah mata-mata:
Mata-mata yang kerja ditempat
kontruksi kerja susah
Kamu kenapa tahu aku susah&Kenapa
aku tidak tahu, ibu tahu
Angkat tangan:
Ayah aku:
a
Kamu tahu dia sangat kasihan
Tidak cuci muka terus gambar kompi apa guna
Masih tiap hari di marahi orang:
Tidak bisa hasilkan uang
tiap hari di omeli ibu:
Tiap hari kakek nenek bilangin
Juga tidak bisa pergi ke rumah kakek:
Jia Ying jangan bilang lagi:
Masih tetap ayahku&Jia Ying:
Dulu ibu mabuk:
Biarkan ayah aku pergi mati:
Dan lagi ayahku:
Jangan bilang lagi&Kenapa marahi anak:
Bagaimana bisa
a
Jadi adik kenapa bisa begitu pada kakak
Kamu tidak merasa dia sangat kasihan
Lalu kamu kenapa culik pak komisaris
Ada orang culik istri A Jun:
Mengancam dia biar dia bawa aku:
Pokoknya, kamu ini tidak ada pandangan:
Di depan anak ini kata apapun di bilang:
a
Ibu
Oleh siapa
Jangan khawatir:
Ayah segera tolong ibu:
Benar, paman juga pergi bersama:
Paman dan ayah legenda tim elang:
Tunggu
isb388
Di tambah satu orang:
Aku tim elang asli:
Buka ini baru bilang:
Masuklah:
Senior, tempat kamu dulu terima aku
Di sini tempatku dulu:
Di sini sejarah tempat berkumpul tim elang:
Kemari kamu lihat-lihat
Malah masih ada:
Itu ayah:
Aku rindumu:
Aku hormatimu:
Paman A Ce
Pengemar ayah:
Aduh, antara pria begitu jijik:
Kulkas kenapa begitu besar:
Ada apa yang enak:
Kamu ini tinggalkan banyak barang:
Untuk jaga-jaga:
Mari cari kembali perasaan dulu:
Sudah:
Ayo:
Tunggu sebentar:
Bodoh:
Ya:
Aku bujuk mereka:
a
Kamu kira pak Ci bisa dengar katamu
A Ce maaf yah:
isb388
a
Maaf apa
Kenapa pukul aku&Ayah kenapa pukul orang:
Kenapa pukul orang
Kamu harus di hajar:
Pura-pura kamu sendirian mau
tangkap kita, akhirnya aku kabur:
Tunggu sebentar:
Maaf:
Sakit sekali:
Sungguh ganteng:
Ayah dan paman akan
segera selamatkan ibumu:
Kamu pergi ke rumah nenek dulu&Tidak mau:
Aku mau pergi bersama:
Aku pergi cari ibu&Dengar kata ayah:
Anak-anak tidak boleh ikut
Tidak:
Jika di tangkap paman ini bagaimana:
Aku sungguh takut, aku juga mau pergi:
Dengar kata ayah:
Tapi ayah:
Masalah di webtoon
a
Itu hal yang pernah terjadi pada ayah
Kenapa
a
Takut pada ayah
Tidak:
Aku sekali pikir pemeran utama
di webtoon adalah ayah:
Merasa kasihan:
Dari kecil di bawa pergi, susah banyak:
Ayah pasti lelah kan:
Jika begini, kamu harus utamakan ayahmu:
Masih mau terus serang
Masih harus100 kali kena
100 kali, penembak jitu:
100 k
a
Aku juga di komik&Sungguh
Kamu siapa
Instruktur itu:
Itu guru yang mengajarnya:
Paman instuktur itu:
a
Kenapa pukul aku
Kamu kenapa begitu pada ayah aku
Lihat tatapan matamu:
Sungguh mirip dengan ayahmu:
Dasar:
Aduh, tidak ada anak orang begitu susah:
a
Tapi tas di mana
Di belakang bagasi &Di tempat
a
duduk belakang tidak ada
Tas bukan kamu yang gendong
Di dalam senjata
a
Aku gendong
Tentu kamu yang gendong:
Aku masuk berapa tahun:
Lalu tidak ada senjata:
a
Bagaimana perang
Anak ini kenapa
a
Kamu mau mulai perang
Jadi kamu ingin bujuk A jun
a
biarkan dia menyerahkan diri
Lalu di tangkap tiba di sini&Ya
Aku ingin sendirian selesaikan masalah:
Apa, sialan:
Sendirian bertindak tidak bisa di ampuni:
Biarkan anak itu lepas
juga tidak bisa di ampuni:
Lepaskan dia
Pak Ci jika anak ini
bertindak sendiri bagaimana
Bisa dengan A Jun menang berduel
Buat hatiku sedih
Harus tangkap orang itu:
Walau harus bunuh dia:
Jika tidak kamu:
Ya:
a
Kamu di mana sekarang
Kasih aku sebentar:
Jia Ying aku paman A Ce
Ayahmu
a
Kenapa cepat pastikan posisinya:
Kamu datang lagi, bukannya kabur
Jason ini si psikopat:
Ya dia:
Dulu kamu panggang adiknya
lalu bunuh dia dengan keji:
Hal ini kenapa kamu sekarang baru bilang:
Kamu masih gali matanya keluar:
Culik adiknya juga kamu yang kerjakan:
Patuhi perintah:
Kamu lihat di komikku:
Adik aku mati memang menyakitkan:
Aku dulu bunuh orang bersalah:
Sebenarnya kalian yang lakukan:
Rupanya kamu yang bunuh agen kita:
Mereka terus mohon lepaskan mereka:
Tapi terus tanya mereka
Lalu aku bunuh mereka
Gali matanya:
Dia juga akan bisa jadi begitu:
Tidak peduli bagaimana, kamu
keluarkan orang dulu:
Istriku di mana
Sakit sekali, sialan:
Mei na
Jangan hajar suamiku:
Sialan:
Sialan, berani kamu sentuh suamiku:
Jangan sentuh aku:
Kamu harus di hajar baru benar sialan
Sialan:&lstriku kenapa
Kamu buat apa pada istriku:
Dia sendiri minum alkohol:
Sudah di bilang dia mabuk:
Jangan marahi dia sialan:
a
Kamu tidak apa-apa sadarlah:
Aku suruh kamu berhenti minum kan
Hei kamu sialan
a
Apa kamu orang
Kamu malah pergi kabur:
Aku datang lagi kan
Aku pergi ada alasan:
Kamu tukang komik peran utama bukan aku:
Kamu yang buat kan:
Semua di buat kan&Maaf
Kamu bukan Xiu He, kamu bukan Jin Xiu he:
Jin pang Jun:
Aku bukan Xiu he, aku Jin Pang Jun:
Jadi aku agen A Jun
Bicara apa Jin Pang Jun sialan:
a
Maaf aku bohongimu&Maaf lalu selesai
Kita sekarang cerai:
Itu hal dulu:
Setelah ketemumu aku berubah:
Kamu benar penipu, Jin Pang Jun:
Begitu masa lalumu tidak sama:
Kamu sekarang bisa tanggung
jawab pada hal yang kamu buat:
a
Apa tanggung jawab:
Tanggung jawab itu kamu, kamu pembunuh:
Kamu bunuh orang itu:
Agen kita:
Kemarikan:
Jangan pukul lagi:
Ohya, begitu bunuh dia
terlalu enak, terima kasih:
Sampai aku bunuhmu
Aku jelas tidak akan bunuhmu:
Tidak peduli bagaimana
kita harus tepati janji
Istriku di lepaskan, tangkap aku:
Ada hal masih butuh bantuanmu:
a
Hei ini buat apa
Lepaskan aku&Sialan:
Dia bagaimana pada adikku
Yah lakukan begitu padanya:
Kamu kira kamu bisa baik-baik saja:
Kita masih ikutimu:
Kamu akan mati terbakar:
Oleh anak yang kamu besarkan:
a
Bagaimana, kamu tidak bisa lakukan
Mau aku bantu
Baik, aku tahu:
Aku mulai:
Pak, jangan salahkan aku:
A Jun, kamu tidak akan buat begitu kan:
a
Kamu kenapa begitu padaku
Mereka buat apa
Perbesar videonya:
Dia bakar tuan Qian:
Sialan ini:
Anak ini satu antek dengannya:
Cepat, cepat lagi:
a
Adik aku begini matinya kan
Teruskan!
Tunggu:
Kamu sepertinya:
Ada salah paham
Dia menggambar komik sangat sok:
Aku tidak:
Kamu dasar orang tidak berbalas budi:
a
Kamu kenapa bisa begini padaku
Aku bagaimana besarkanmu
Sialan:
a
Kamu tidak apa-apa
Masih tidak apa-apa
Panas sekali, hei:
Mereka rasakan ini api sebentar:
Jangan bergerak:
a
Mau aku bakar istrimu
Target sudah ada:
Jangan bergerak:
Yang melawan di tembak&oke:
Lepaskan ini
Ini barang sangat kejam:
a
Kenapa bocah, cepat:
Ini sangat kejam&Gigit:
Cepat:
Aku lihat kamu sembunyi
di mana, cepat keluar:
Bunuh agen bukan aku:
Itu dia yang lakukan:
Satu kapal masih bisa sembarangan bicara:
a
Kamu dengan Jason satu antek
Kamu tidak bisa bilang menculik pak komisaris
Aku tidak bisa apa-apa, dia culik istriku:
Suamiku bilang benar:
Ini orang culik aku:
a
Kamu kira kita bodoh
Kita lihat kamu panggang komisaris Qian
Dia suruh aku lakukan:
a
Bukannya kamu ingin sendiri lakukan
Kamu yang suruh lakukan:
Sialan:&jangan ribut dulu:
Orang ini
Aku lihat sendiri dia mau membunuh
Jika mereka satu antek, orang
a
ini bagaimana mau bunuh dia
Tapi dia sekarang tidak mati:
a
Kamu lupa
Dia pura-pura&Sungguh mau gila
Sungguh tidak bisa di bilang lagi&Sialan:
Tangkap dia juga:
Jangan kemari&Kamu masuk:
Kamu masuk:
Aku sudah bilang jangan kemari&Ya
Kamu tidak mungkin bertindak lalu tembak:
Terus tembak saja&Tidak boleh jangan tembak:
Kalian lepaskan senjatanya
Biar aku nasehati dia, kasih aku waktu:
Kamu gila, kamu berani:
Kalian buat apa, tembak&jangan:
Tidak boleh:
Tembak apa, jangan jangan tembak:
Senior A Jun di tuduh&Kamu
a
sungguh mau mengalir air mata
Ganti target:
Target A Jun:
Dengan kita kegelapan sudah hilang:
Jangan tembak ayah aku:
Kamu pergi
Jangan tembak&Wanita dan
anak terlalu dekat:
Cepat tembak!
a
Bagaimana
Cepat tembak:
Jangan:
A Ce
Anak ini akhirnya
Kamu kenapa buat begitu A Ce
Kakak kamu ada keluarga:
Tapi aku tidak ada keluarga:
Tidak ada orang cintai, semua tidak ada:
a
Aku hanya tamu yang lewat&Apa
Satu tembakan ini tidak akan buat mati, A Ce:
Hei bocah
Bocah tengik
Sadarlah:
Cepat tembak:
Hei target yang tepat dulu baru tembak!
Aku target tepat:
a
Kenapa ini
Sialan:
Tembakan yang bagus:
Suamiku:
Ayah tidak akan mati
Suruh senjatanya di turunkan&Ayah
Ayah&Suamiku:
Ayah tidak akan mati:
Lepaskan senjatanya:
Lepaskan:&Buat apa bocah tengik:
Kemari, ikuti aku:
Ayah
Bagaimana ini
Suamiku:
Yang mati:
Karena jebakan kalian dia jadi mata-mata:
Kamu ini bodoh:
Aku sudah bilang A Jun bukan mata-mata
a
Kamu sekarang bicara padaku
Benar, kamu sialan:
Perang sudah selesai, masih pakai:
Kamu gila yah, bagaimana bisa
bicara begitu pada pak Ci
a
Kamu gila yah
Bukannya semua karena dia
Bisa bagian lagi, lagian
kita semua mau mati:
Aduh sialan, tidak bisa hajarmu:
Kamu sialan:
Sialan&kamu kemari:
Pak Ci maaf&Tenang:
a
Kamu meludah pada siapa, kamu gila
Tenang&maaf
Komisaris Qian kamu tahu aku benci
begini, kamu setelah kembali ke tim
a
Tulis 100 lembar surat penyesalan&Apa
Aku tidak akan tulis itu sialan:
Karena kamu aku pun tidak menikah:
Kamu rencana bagaimana sialan:
Benar ini sialan:
Kalian benar sialan&Sial
hei kamu ini gila:
a
Kamu tahu siapa aku
Kamu berani pada pejabat negara Korea
Aku sebenarnya ingin
bunuh kamu di depan dia:
Tapi aku buat dia mati duluan
Jangan khawatir:
Ayah&Suamiku:
Suamiku:
Sialan:
Tangkap mereka:
Sialan sakit:
Tidak apa-apa, tidak
terluka&Aku tidak apa-apa
Istriku, jika tidak ada ini aku mati:
Pakai dua:
Dasar:&Jia Ying juga pakai:
Istriku
Jika aku ada apa-apa:
Kamu harus jaga Jia Ying&Kamu asal bicara apa
Aku sembunyikan masa lalu,
sungguh minta maaf:
Semua salah aku&Aku juga salah:
Tiap hari marahimu, sakitimu:
Tidak, aku salah:
Pak, keluargaku aku mohon padamu:
Ehm
Putriku Jia Ying:
Kamu putriku:
Ayah sungguh merasa bahagia:
Ayah
Kamu mau pergi mati
Apa-apaan
Sialan:
Ayo, bocah tengik
a
Kamu ini sialan&Sakit
Sakit sialan:
Aku ini instuktur setan legenda:
Intrukstur setan hebat:
Sialan:
Di belakang kasih kamu, Kartu
As tim elang berikutnya
Akhirnya selesai:
Tugas tim elang terakhirku:
Misi tidak bisa selesai
Ayah
Suamiku&A Jun:
Kakak, sungguh keren:
Misi terakhir selesai:
Raba-raba lihat-lihat:
Itu senior
Hari ini dari Rusia hacker
Internet komputer kita:
Sekarang mau tangkap senior bukan satu dua
Jika keadaan begini:
Kamu ketahuan ini hanya masalah waktu:
Kamu bantu aku berikan aku waktu:
Cari keluarga mereka bisa hibur
Tidak bisa, sudah telat:
Hei, jika bukan aku
Kamu sudah mati, setia kawan dikit
Tunggu bilang setia kawan
Benar setia kawan sialan:
a
Ini namanya setia kawan
Aduh dasar kamu pakai rompi anti
peluru dua lapis masih kabur
asar
Maaf&Jangan buat lagi:
Sungguh memusingkan:
Tapi senior jangan gambar komik ini lagi:
a
Tidak rencana kembali ke agen
Aku lihat pak komisaris
dengan pak Ci menanti
Lucu
Saat itu tembak saja,
sekarang tiba-tiba bilang apa
Hei, ikuti mereka bilang:
Aku bagaimana jalan langkah berikutnya
Aku mau gambar komik
Aduh, sialan, komik bukannya
a
pemasukan tidak sampai 500 ribu
Kamu mau sampai kapan andalkan kakak ipar
Di tambah Jia Ying apa tidak merasa malu
Senior kamu apa
a
Parasit
Gaji paling rendah lebih 500 ribu
Jangan sembarangan bicara:
Ayah komiknya terkenal
Kamu kenapa tahu
Aku sudah lihat&Lihat apa,
kamu bagaimana bisa lihat:
Komik ayahku sungguh terkenal:
Aduh
Sungguh:
Sungguh, suamiku sangat terkenal:
Sudah lihat kan
isb388
Orang yang percaya aku hanya dua orang ini
Kamu merasa aku tidak akan berhasil