"Aku masih 12 tahun,"
"Pertama kali mengalami kehilangan
mendalam dan menyakitkan."
"Penyebab kematiannya
masih misteri bagiku."
"Dan aku sering bertanya-tanya
jika ada sesuatu..."
"...yang bisa aku lakukan
untuk mencegah itu."
"Aku ingat temukan
tubuh kecilnya yang pucat..."
"...mengambang di air
yang luar biasa dingin."
"Ibuku dan ayah tiriku hampir
tak tahu apa yang terjadi,"
"Dan itu membuat proses
berduka lebih membingungkan."
"Mampu bertahan dari
kehilangan tragis ini..."
"...membantuku menjadi
pemimpin kuat seperti saat ini."
"Dan itu sebabnya aku
kandidat yang tepat,"
"Untuk program
seni liberal Northwestern."
Astaga. Aku memang handal.
Hisap penisku, Emily Dickinson.
Madison, bisa kau
periksa kalkunnya?
Oke.
Mari lakukan ini.
Sayang, periksa suhunya
terlebih dahulu.
Ya, Ibu. Aku bisa.
Aku sudah melakukan itu.
Masukkan rotinya ke oven.
Baiklah.
Itu tak ada di kulkas./
Tidak, itu di freezer.
Ya, itu sangat bagus.
Sebenarnya, itu mengingatkanmu...
Sayang, bisa kau juga
keluarkan gin-nya?
Itu tak ada di freezer./
Ya, tidak, itu di kulkas.
Rumah ini begitu terbalik.
Kena kau!
Astaga! Jimmy!
Kau membuatku ketakutan!
Aku memakai kalung pemberianmu.
Itu pemberianku?
Pagi ini!
Itu terlihat sangat berbeda
di luar kotaknya.
Sayang, kau pastikan
kalkunnya 165 derajat?
Madison! Ibu bicara denganmu!
Ya, Ibu, sudah kuperiksa.
Itu sudah matang.
Sayang, kau yakin itu matang?
Termometernya berkata 165.
Hanya karena warnanya kegelapan,
Bukan berarti itu
matang 165 derajat.
Bagaimana kau tahu itu,
saat kau melakukan itu?
Karena aku bisa baca, Ibu.
Tak apa. Ibu akan
masukkan itu kembali.
Permisi. Hanya sebentar./
Apa? Serius? Tidak, Ibu.
Sudah kuperiksa. Itu matang.
Kau tahu, Ibu hanya akan
masukkan itu kembali,
Agar kita bisa pastikan
itu renyah dan aman.
Biar aku bantu, Ny. Williams.
Tidak!
Kau tak harus membantu,
karena itu sudah matang.
Oke.../
Ini belum matang.
Kenapa Ibu tak percaya
jika aku bisa melakukan sesuatu?
Ini bukan tentangmu.
Tapi tentang kalkun.
Kalkunnya sudah matang!/
Kalkunnya yang renyah...
Astaga! Panas! Panas!
Jagungnya lembut.
Ya. Ini kesempatan bagus...
...untuk benar-benar menghargai
sisi makan malamnya...
...dan tidak begitu fokus
pada kalkun.
Ya.
Anak-anak selalu membuat kesalahan.
Aku bukan anak-anak.
Aku 18 tahun.
Dan itu kecelakaan, Ibu.
Bisa dibilang kau juga terlibat./
Hei. Hei! Apa...
Apa yang semua orang
lakukan hari ini?
Ayah dan aku membangun
manusia salju.
Ya. Itu gumpalan salju di luar
yang memakai pakaianku.
Itu sangat bagus!
Madison, kau sudah selesaikan
esai untuk pendaftaran kuliahmu?
Ya.
Ya, Paman Andy.
Aku sudah selesai.
Bagus.
Ibu, kau sempat membacanya?
Sudah.
Dan?
Jujur, ibu rasa tak ada universitas
yang akan menerima esai itu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau benar-benar menulis
tentang Goldie?
Siapa Goldie?
kau menulis tentang
ikan mas-mu yang mati?
Ibu tahu kau kesal denganku.
Tapi Madison, kau bisa lebih baik.
Entah kenapa aku repot-repot
meminta pendapatmu...
...tentang esai itu sejak pertama.
Maksudku, kau gunakan
setiap kesempatan yang ada...
...untuk mengkritikku,
jadi begitulah.
Kenapa kau tak tulis tentang
ikatan spesialmu dengan Heather?
Jangan menulis tentangku.
Dengar, entah apa
yang membuat lama.
Mengingat kau juga tak bekerja.
Mungkin sesuatu yang lebih
menarik bisa terjadi...
...jika kau meninggalkan rumah.
Hei, aku melihat-lihat
album fotomu,
Dan Mini-Madison
sangat menggemaskan.
Terima kasih, Jimmy.
Ingat saat Mini-Madison ingin
tumbuh besar menjadi anjing?
Kau ingin menjadi anjing kecil?
Tak ada yang salah dengan
mengambil arahan sosial...
...dari sahabat manusia.
Dia sering menaruh makanan
di lantai...
...dan mencoba makan tanpa tangan.
Oke, aku rasa kita selesai
dengan subjek ini.
Kita bisa ganti topik, benar?
Astaga, dia juga buang air
di halaman depan.
Tidak mungkin!/
Itu fakta!
Itu benar!/
Berkali-kali!
Disana kau rupanya.
Aku datang membawa hadiah.
Ayolah. Kami tadi hanya bergurau.
Aku tahu.
Mereka terlalu berlebihan.
Tapi aku suka diingatkan
tentang Mini-Madison.
Aku muak orang tuaku masih
perlakukanku seperti anak kecil.
Ibuku tidak menghargai setiap
kerja keras yang aku lakukan.
Heather sangat menyebalkan.
Dan Paman Andy...
Seolah dia satu-satunya
orang yang...
Serius?
Apa?
Tidak, tidak, tidak!
Hei, hei, hei!
Aku mendengarkan.
Aku janji aku mendengarkan.
Hei, hei, hei!
Heather sangat menyebalkan.
Aku minta maaf.
Bicara denganku.
Entahlah. Aku hanya...
Aku hanya berharap
mereka tinggalkan aku sendiri.
Memberiku ruangku sendiri.
Bahkan mungkin kamarku sendiri.
Berbagi kamar dengan Heather...
...bukan hal terfavoritku
di dunia. Kau tahu?
Aku 18 tahun. Biarkan aku...
Kau tahu apa yang kita butuhkan?/
Apa?
Liburan./
Ya.
Ya, itu yang...
Aku tidak melihat ponselku.
Lihatlah. Aku janji.
Tidak, bukan itu.
Ada lampu yang menyala
di rumah keluarga Becker.
Dan?
Dan mereka tak di rumah.
Aku tak melihat lampu.
Sesuatu pasti mematikannya.
Mungkin rumahnya berhantu./
Ya. Tentu saja.
Itu masuk akal. Hantu selalu
bermain-main dengan lampu.
Itu pengetahuan umum.
Kita sebaiknya pergi ke sana
dan memeriksanya.
Kau mau pergi ke rumah hantu?
Itu tak benar-benar berhantu,
Jimmy.
Tak mungkin kau akan
yakinkan aku...
...untuk pergi ke rumah hantu.
Tn. dan Ny. Becker?
Ini Madison.
Halo?
Menurutmu berapa lama
sejak seseorang di sini?
Mungkin beberapa bulan.
Kau yakin melihat lampu menyala?
Pasti karena kabel yang konslet.
Atau hantu yang jahat.
Jika kau yakin ada hantu,
Kita selalu bisa memanggil roh.
Aku yakin hantu ada.
Dan aku tak mau bertemu mereka.
Jimmy. Kita punya dua pilihan.
Oke?
Antara kita bisa tetap di sini,
bicara pada hantu,
Atau kita bisa kembali dan bicara
kepada ibuku yang marah.
Baiklah. Terserah.
Mari kita bicara dengan hantu.
Orang macam apa yang memukul
wajah manusia salju tak berdosa?
Tenanglah.
Itu kelihatannya mantan pacarmu.
Apa? Itu tidak benar.
Apa maumu?
Dengar, bisa kau alihkan fokus
untukku dan Jimmy sebentar?
Maksudku, Ibu dan Ayah
cukup mabuk,
Paman Andy akan menginap.
Kau mungkin punya waktu.
Oke. Bisa kau susun bantal
di ranjangku?
Membuatnya terlihat
seolah aku tidur?
Aku tak ingin membuat
Ayah trauma seperti itu lagi.
Kau datang ke pesta dansa
tahun ini, 'kan?
Aku dengan senang hati
memasokmu...
...dengan botol miras sebagai
bentuk terima kasihku.
Dua botol./
Tentu saja.
Setuju.
Sempurna.
Apa ini?
Itu Hodag.
Ho-bag (Wanita Pelacur)?/
Bukan. Hodag.
Dia makhluk mitologi.
Itu tradisi Northwoods.
Apapun ini,
Ini akan menjadi maskot resmi
pemanggilan arwah kita.
Astaga!/
Jimmy!
Apa itu kesialan jika
memecahkan ho-bag?
Wahai roh Hodag yang agung.
Kami meminta pengampunanmu,
Dan bantu kami menghalangi
roh jahat yang ada di rumah ini.
Sekarang,
Kita akan meminum
darah Hodag sebagai ritual.
Apa ini dicampur cat?
Bukan. Itu bir dengan
pewarna makanan.
Bagus./
Bersulang.
Oke. Taruh tanganmu
di benda indikator ini.
Apa yang kau ingin
tanyakan mereka?
Apa yang mereka inginkan.
Roh...
Apa yang kau inginkan?
Astaga.
Itu bergerak.
"S".
Kau menggerakkan ini, 'kan?
Tidak! Sumpah demi Tuhan,
aku tidak gerakkan ini.
"S", "E"...
Aku tak percaya ini bergerak.
"X".
"Seks".
Seks?
Kau ingin hubungan seks?
Jimmy!/
Aku tidak keberatan.
Tapi sekedar menegaskan,
ini idemu.
Ini ideku? Sungguh?
Itu ideku? Diamlah.
Hodag sebagai saksiku.
Hantu Hodag?
Itu tidak bagus.
Terlindungi.
Jimmy! Jimmy! Hei, hei!
Kita harus bangun. Ayo.
Tidak, Jimmy. Serius.
Cepat bangun. Ayo!
Ya Tuhan.
Apa menurutmu ada
orang lain di sini?
Apa ada orang di sini?/
Jimmy!
Kita tidak seteler ini semalam
Di mana TV mereka?
Aku rasa mereka dirampok.
Apa menurutmu mereka
mengambil ganja kita?
Sial!
Si gremlin PSK-nya hilang.
Bagaimana bisa kita ketiduran
saat perampokan terjadi?
Pembalasan Hodag.
Oke. Kita sebaiknya panggil polisi.
Apa? Tidak! Tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak!
Kita tak bisa panggil polisi.
Kita akan mendapat masalah
karena menjebol masuk.
Tidak akan./
Tapi itu faktanya.
Kita masuk tanpa izin.
Kita melanggar hukum.
Ya, tapi pelanggaran hukum kita
tak seberapa...
...dibanding perampokan.
Jadi kita aman.
Bisa kita bicara soal ini?
Jimmy! Tidak! Jimmy! Jimmy!
Tidak, tidak, tidak.
911. Apa keadaan daruratmu?
Jimmy! Tidak! Tidak, Jimmy!/
Apa ini darurat?
Halo?/
Apa ada orang di sana?
Jimmy, jelas tidak!/
Aku tak bisa mendengarmu.
Apa ada yang terluka?
Aku akan kirim...
Kenapa kalian berdandan
untuk Natal?
Kami warga peduli.../
Ini tidak seperti...
...dan kami ingin periksa.../
...yang kelihatannya. Itu ide dia...
...lalu kami memanggil roh... Ideku?/
...untuk datang ke sini.
Cukup.
Kami harus memisah kalian
untuk sisa wawancara ini.
Dan juga, tolong cuci wajahmu
sebelum kita melanjutkan.
Beritahu aku apa yang terjadi
pada malam 25 Desember.
Oke.
Tunggu, pukul berapa
malamnya dimulai?
Aku tak percaya
aku harus mengasuh.
Tapi aku bisa bertemu perampok
di hari pertamaku bekerja.
Ini dimulai dengan baik.
Dimulai dengan keren.
Sudah kubilang,
kami tak merampok tempat ini.
Oke./
Kami menyelinap masuk,
Kami tiduran, kami terbangun
dan sadar tempat ini dirampok.
Bisa dibilang kami membantu kalian.
Oke. Baiklah. Lupakan
bagian dimana aku bilang...
...ini hari pertamaku bekerja.
Aku tak sebodoh itu. Oke?
Aku dilatih untuk ini.
Lalu semua beterbangan
dihadapanku.
Astaga./
Jadi itu mereka...
...yang sebenarnya
menjatuhkan kalkunnya.
Jadi, kau tahu, itu bukan salahku
makan malam Natal jadi kacau.
Ya. Di situasi ini,
Yang ada kau adalah
pahlawan Natal.
Aku tahu!
Terima kasih!/
Astaga!
Kenapa kau memasuki rumah
keluarga Becker?
Aku kenal keluarga Becker.
Pondok keluargaku di sebelah.
Sungguh? Di sebelah? Menarik.
Kami berpikir mereka ingin
agar kami mengawasinya.
Kami perlu menginvestigasi
dan memastikan...
...jika rumah berhantu.
Oke.
Apa yang terjadi setelah
kau memasuki rumah ini?
Kami pastikan rumah ini aman,
dan itu benar.
Aku tak melihat hal gila
pada waktu itu.
Kami periksa lampu berhantunya,
Dan itu juga sudah
dimatikan secara aman.
Dengar, aku tahu keluarga Becker
tak keberatan kami di sini.
Jadi, ya. Kami bermain
permainan papan.
Menyalakan beberapa lilin.
Lalu kami melakukan
pemanggilan arwah.
Tapi kami tak melakukan
hal lainnya ini.
Aku dengar kalian...
Kau bilang kau memanggil arwah?
Ya./
Ya?
Jadi apa kau...
...bicara dengan hantu?
Bung, ada kehadiran spiritual
di rumah ini semalam.
Aku merasakannya saat
memasuki rumah ini.
Tapi kau tidak merusak
semuanya didalam rumah?
Tentu saja tidak.
Jadi, ada patung Hodag.
Tapi...
Kami memperbaikinya.
Jika kau tidak merampok
rumah ini, lalu siapa?
Aku benar-benar tidak tahu.
Pacarmu bilang itu Hodag
yang merampok rumah ini.
Apa dia bilang?
Kami masih berusaha
menghubungi keluarga Becker...
...untuk memastikan hubungan
kalian dengan mereka.
Selagi aku melanjutkan
investigasiku, aku...
Investigasi kita.
Kami setuju melepas mereka
ke dalam pengawasanmu,
Selama kau setuju tak
meninggalkan wilayah ini.
Dalam situasi apapun.
Tidak meninggalkan wilayah?
Maafkan aku.
Kami harus berada di Chicago
besok untuk bekerja.
Itu terdengar seperti
sebuah situasi.
Atau, tidak.
Atau kami bisa menahan merek.
Menahan mereka?
Di penjara? Apa? Kami harus
tinggalkan mereka di penjara?
Ya, begitu cara kerjanya.
Sayang, bagaimana
dengan saudaramu Andy?
Mungkin dia bisa jaga mereka./
Aku tak bisa tetap di sini.
Aku akan melewatkan pesta
Tahun Barunya Jennifer.
Maaf. Kau akan melewatkan
pesta tahun baru Jennifer?
Dimana putriku yang bertanggung jawab?/
Aku bertanggung jawab, Ibu!
Lalu kenapa kita di sini?/
Kau hanya tak pernah melihat itu.
Ada polisi di sini./
Kita melakukan  ini...
...karena aku bertanggung
jawab melaporkan perampokan.
Tidak. Kau memasuki tempat...
...yang tidak seharusnya./
Kenapa kau kejam padaku?
Aku juga tinggal di tempat.../
Apa kau serius?
Aku tak bisa temui teman-temanku.../
Jangan coba membalas nada tinggi Ibu.
Kau tahu, kau harusnya kuliah...
...dan memiliki kehidupan sosial./
Aku ingin masuk kuliah,
Tiap tindakan memiliki ganjaran!/
Jika Ibu setujui esaiku!
Katakan sesuatu.
Aku hanya.../
Jangan!
Apa kau mengambil
cas-an ponselku?
Ups!
Baterai Lemah.
Daya Baterai rendah. Sisa 40%.
Pertama, peraturan rumahku.
Kalian berdua akan
menyerahkan ponselmu.
Kalian akan tidur
di kamar terpisah.
Kau harus bangun
setiap pagi pukul 6,
Merapikan ranjangmu, dan...
Sekarang apa?
Dasar...
Paman Andy beritahu Ibu
apa yang terjadi dengan rumahnya.
Ibu tahu kau berkata jujur
tentang keluarga Becker.
Tapi ibu khawatir
kau tidak sadar....
...jika tindakanmu
memiliki ganjarannya.
Kau harus lebih
bertanggung jawab,
Dan membantu di pondok.
Jadi Ibu akan kirim kau
daftar tugas untuk...
Kelihatannya mereka
tak mengambil semuanya.
Bukan waktu yang tepat.
Aku tak yakin pekerjaan ini
cocok untukmu.
Kita akan menginap
di rumah keluarga.
Naiklah.
Aku mulai berpikir jika mungkin
kalian tak merampok rumah Becker.
Terima kasih.
Oke. Aku tak percaya jika
ada perampok di luar sana...
...mengacaukan orang,
lalu jadikan kita kambing hitam.
Ya. Mereka perampok
yang sangat tak pengertian.
Oke. Kau tahu?
Kita harus temukan para bajingan ini
lalu membersihkan nama kita.
Apa lagi yang harus kita lakukan?
Di sini bisa dibilang Barat Liar.
Kita sebaiknya berkeliling kota
mencari petunjuk.
Mengintai rumah kosong...
Kau takkan melakukan itu.
Kenapa tidak?
Karena kau bukan Sherlock Holmes,
dan ini kehidupan nyata.
Tapi polisi berpikir kami pelakunya.
Kau kemungkinan besar
akan terluka...
...ketimbang menangkap perampok.
Maaf. Aku tak bisa makan
makaroni dan keju kemasan ini.
Jika kita akan lama berada di sini,
Aku akan belikan kita
makanan sungguhan.
Jangan ke mana-mana
selama aku pergi.
Ingat, kehadiranmu di rumah ini...
...cukup untuk menghalangi
perampokan.
Aku tahu Ibumu
keras kepadamu,
Tapi itu karena kami tahu
betapa banyak potensi terpendam...
Sayang, kehidupan
setelah SMA itu sulit.
Memikirkan apa yang kau ingin
lakukan dengan hidupmu itu sulit.
Tapi kau butuh rencana.
Membuat daftar tujuan dan...
Hei, Kak.
Bagaimana daftar tujuanmu?
Itu bukan apa-apa, 'kan?
Ya. Ya, itu mungkin
mesin pemanas.
jadi kita tak perlu memeriksa.
Kita jelas harus periksa./
Sial!
Oke, aku tahu Andy bilang
agar tak melakukan apa-apa,
Tapi aku rasa kita tak bisa
hanya berdiam diri...
...dan tak melakukan apa-apa./
Ya.
Aku takkan bisa tidur malam ini.
Kau tahu? Kita bisa pasang
gembok pintu belakang.
Ya. Ayo lakukan itu.
Oke. Menurutmu kita harus pasang
lampu tambahan di penyetel waktu?
Ya! Mari sambungkan pohon
Natal ke penyetel waktu.
Peringatan.
Hati-Hati Anjing Galak.
Madison, aku temukan petasan...
Terlalu panjang.
Itu...
Itu bagus.
Oke.
Tutup pintu lemarinya...
Apa?
Kau tahu fungsi benda itu?
Tidak. Tapi jika aku bisa memikirkannya,
kurasa ini bisa berguna.
Apa ini?
Oke.
Apa yang...?
Jelas tidak./
Apa?
Dan itu juga tidak.
Dan sebenarnya,
aku tak peduli dengan itu.
Serius?
Aku juga pernah 18 tahun.
Tapi aku tidak minum alkohol
dan bermain dengan pisau.
Kami hanya berusaha
melindungi diri.
Atau setidaknya membuat
semacam sistem alam.
Ini kemungkinan besar untuk
melukaimu ketimbang penyusup.
Baiklah.
Kau ingin melindungi diri layaknya
orang dewasa seharusnya?
Ya!/
Ya!
Apa yang...?
Berapa lama itu ada disana?
Cukup lama.
Madison.
Ini untukmu, Jimmy.
Pegang seperti Madison.
Baiklah.
Kau harus mengokang larasnya.
Jika tidak kau akan terlihat seperti
orang bodoh tanpa niat serius.
Jadi seperti...
Astaga!
Tidak! Tidak, tidak, tidak...
Terima kasih.
Ini pistol peluru pelet.
Ambil itu.
Kau bisa membuat orang ketakutan,
Tapi tak benar-benar bisa
melukai siapapun.
Sial!
Astaga.
Ambillah itu dari dia.
Ini benda yang jelas bisa
kau gunakan.
Pisau lipat?
Di tangan yang tepat,
sebuah pisau lipat...
...bisa berikan orang tempat
berlindung, makanan dan keamanan.
Menjadikan itu aset penting
bagi umat manusia.
Ini memiliki pisau kecil.
Yang itu memiliki senter.
Oke. Mulai sekarang,
kita terus berjaga.
Dan berharap yang kita
takutkan takkan terjadi.
Semua tenang di sisi timur./
Semua aman di sisi danau.
Apa rangkaian perampokan
seperti ini pernah terjadi sebelumnya?
Untungnya tidak.
Menurutmu kenapa mereka
menjebol masuk...
...dan merampok orang sekarang?
Sulit untuk dikatakan. Itu berbeda
untuk setiap perampokan.
Menurutku perampokan ini terjadi
karena adanya kesempatan.
Kalian mau nonton "Santa Clause
Conquers the Martians"?
"Santa", melakukan apa?
Itu film yang sangat bagus.
Dan!
Kita bisa mainkan permainan
minum seru selagi menontonnya.
Kita sebaiknya terus berjaga.
Kenapa? Maksudku,
matahari sudah tenggelam.
Kita takkan bisa melihat
banyak di kegelapan.
Bisa kita rehat sejenak, tolong?
Bukankah memutar film akan
menghalangi orang dari menjebol masuk?
Atau kita bermain!
Permainan apa?
Kenapa kau tak ajarkan kami
permainan yang kau suka mainkan?
Kau tunjukkan milikmu,
aku tunjukkan milikku.
Raja nilainya empat poin.
Ratu tiga, Jack dua.
As nilainya sebelas.
Lalu sepuluh tetap sepuluh.
Oke. Dan sembilan tetap sembilan?
Tidak. Nol./
Bagaimana dengan delapan?
Nol.
Tujuh?/
Kau tak bermain dengan
kartu lainnya di bawah tujuh.
Oke.
Kau akan mengerti.
Kapan minumnya?/
Kapanpun kau mau.
Bagaimana jika jumlah poin
yang kau dapatkan,
Menjadi jumlah detik...
...dimana orang di sebelah
kirimu harus minum?
Kenapa semua harus
menjadi permainan minum?
Bisa kita cukup minum
dan bermain kartu?
Mari memainkan yang lainnya!
Jadi berapapun nilai kartu
yang menjadi milikmu,
Itu jumlah detik dimana
kau harus minum.
Bagaimana dengan
kartu di tengah ini?
Tidak. Itu jauh lebih mudah untuk
memahami kartu arahan terlebih dulu.
Jadi jika seseorang
mendapatkan kartu as,
Orang di seberangnya harus
memukul meja dan teriak,
"Dua untuk semua."
Jika tidak, mereka harus
habiskan bir orang lain.
Aku tak mau mainkan ini.
Lihat helm mereka.
Lihat janggut mereka.
Berapa lama durasi film ini?
81 menit.
Dia bilang "Sinterklas"!/
Minum!
...seharusnya membekukan
gerakan individual!
Itu peraturan nomor sembilan.
Oke. Andy memang.
Bangun. Paman Andy menang
Setiap Orang Mars diserang
oleh mainan, kau minum!
Madison!/
Lurus terus.
Aku lupa mengemas sikat gigiku.
Oke. Itu informasi yang
berlebihan. Jalan terus.
Aku bisa sendiri!/
Tidak, Jimmy! Hati-hati! Hanya...
Jangan lupa.../
Sial!
Ya. Itu.
Aku tak apa!
Hei, Nak.
Kupikir kau sudah tidur.
Aku sudah lama tak
mendengarmu main gitar.
Aku lupa betapa
aku merindukan itu.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan Jimmy?
Masih hidup. Untuk sekarang.
Apa yang kau pikirkan?
Mungkin Ibuku benar.
Mungkin.
Dia juga berpikir Jimmy
terlalu kekanakan bagiku.
Bagaimana menurutmu?
Aku tanyakan Paman duluan./
Benarkah?
Apa menurutmu Jimmy
terlalu kekanakan?
Kurasa Jimmy tak
terlalu kekanakan...
...untuk seseorang yang tak
sekolah dan tak bekerja.
Aku tahu itu. Ibuku salah.
Ayolah. Ingatkan aku kenapa
kau bersama dia?
Dia lucu./
Ya, dia terkadang menghibur.
Tapi dia tak menyadari itu./
Oke.
Tapi itu mungkin karena dia
tak peduli apa yang orang pikirkan.
Ya, dan itu manis
saat dia 10 tahun.
Kau tahu,
cinta pertama itu rumit.
Khususnya dengan seseorang
yang tumbuh besar bersamamu.
Ponselku mati.
Kau akan baik saja.
Aku menjalani hidup tanpa ponsel.
Dan aku berhasil
bertahan tanpa itu.
Kau tahu siapa yang membuat itu?
Ya, Ayahku.
Kau ingat dia?
Ya.
Maksudku, itu ingatan samar,
tapi ada.
Ya. Tentu.
Aku rasa itu petunjukmu
untuk tidur.
Aku yang pertama jaga.
Dan aku yang sif pertama
menjaga Jimmy.
Bagus.
Paman Andy?
Sekali lagi terima kasih.
Untuk semuanya.
Kapan saja.
Apa menurutmu itu terlihat
seperti rumah musim panas kosong?
Sial. Apa lampunya
selalu menyala?
Aku tidak ingat.
Bagaimana dengan  yang itu?
Ya, aku rasa mereka
tinggal di Chicago.
Baiklah.
isb388
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Sial!/
Tetap di sana.
Kami pikir tak ada orang di rumah.
Cepat kemari. Kemari!
Berlutu, pak tua!
Ada berapa orang lagi
yang ada di rumah?
Hanya aku.
Jadi, sekarang apa?
Oke, seberapa mabuk kau?
Oke. Aku akan lepaskan
tanganku dari mulutmu,
Tapi kau harus diam.
Kita sedang dirampok.
Apa?/
Jimmy!
Oke. Aku butuh ponselmu.
Aku akan panggil 911.
Dan ponselmu mati.
Ya. Itu ritualku sebelum tidur.
Itu membantuku tidur.
Oke, aku akan ke kantor polisi.
Aku sudah bawa jaketmu. Ayo./
Oke.
Tangan... Tangan...
Baiklah.
Kenapa kita tak coba
simpul erat ini?
Simpul erat.
Aku tahu caranya
mengikat simpul.
Oke.
Madison!
Oke. Jimmy, berikan kuncinya padaku.
Kau serius? Oke.
Baiklah.
Jimmy.
Ini bukan kunci mobil Andy.
Sial! Itu bukan kuncinya?
Kenapa kau berpikir
ini kunci mobilnya Andy?
Maaf. Kita masih bisa
gunakan itu?
Tidak. Kita tak bisa gunakan...
Apa?
Aku tidak mengerti.
Ada apa?/
Entahlah.
Sial. Ini transmisi manual.
Kau bisa kemudikan
transmisi manual?
Tidak. Kau?
Tentu saja tidak.
Kenapa lagi aku tanya padamu
jika aku bisa kemudikan...
Sial!/
Keluar dari mobilku!
Itu Hodag lagi!/
Oke, oke! Oke.
Keluar dari mobilku!
Kau sebaiknya keluar
sekarang juga!
Jangan tembak!/
Jangan tembak! Sial! Sial!
Keluar dari mobilku.
Sekarang.
Baiklah. Berikan ponsel kalian.
Ponselku mati.
Kau tak harus...
Itu lebih bagus. Berikan./
Kau juga.
Aku tak punya ponsel./
Tidak mungkin.
Aku benar-benar tidak punya.
Dia berkata jujur.
Apa? Aku tak mengerti.
Kenapa kau tak punya ponsel?
Sial. Kita tak punya cukup tali
untuk mengikut semuanya.
Kenapa kita tak ikat
tali sepatu mereka bersama?
Masih ada tali di garasi.
Oke.
Tetap di sini. Awasi mereka.
Jangan ada yang bergerak.
Ya. Oke.
Kau tahu, aku harus bilang...
...aku hargai betapa
kooperatifnya kalian,
Karena jujur,
ini penyanderaan pertamaku.
Jadi...
Kalian pernah dirampok sebelumnya?
Ini kedua kalinya aku dirampok.
Tapi pertama kalinya di sandera.
Bagus, bagus. Itu bagus.
Tunggu, aku merasa seperti
pernah melihat kalian sebelumnya.
Itu aneh.
Hei, dengar, aku hanya...
Aku akan jujur,
Mengingat ini penyanderaan
pertamamu.
Tali yang mengikat kakiku ini,
Itu kelihatannya kendur.
Sungguh?/
Ya, aku...
Aku rasa pria itu
tak begitu pandai mengikat.
Ya, simpulnya tidak bagus.
Kau harus gunakan simpul mati.
Simpul mati?/
Aku bisa ajarkan kau.
Ya?
Oke.
Kau ambil ujung di setiap tangan.
Oke./
Lalu ambil yang ujung kanan,
Masukkan lewat atas sebelah kiri.
Ke atas sisi kiri./
Ya.
Lalu tarik di bawahnya.
Kemudian ambil ujung kiri
dan silangkan dengan tali kanan,
Kemudian tarik bawahnya./
Ya, itu bagus.
Itu luar biasa. Kerja bagus!
Ya. Kemudian tarik
kedua ujungnya.
Tarik kedua ujungnya.
Bagus!
Itu sangat sederhana,
tapi terlihat sangat bagus.
Hei, sayang, aku membuat
simpul segitiga!
Simpul mati./
Simpul mati.
Di mana anak satunya?
Dia tadi di sini./
Bajingan.
Jangan tembak!
Kembali ke sini!
Apa itu tadi?/
Itu hanya petasan kecil.
Petasan?/
Sistem alarm rumahan.
Ya, kami memasang itu
di seluruh rumah.
Itu sebenarnya ide bagus.
Benarkah?
Jadi masih ada lainnya dari ini?
Astaga.
Ini, ikat dia dengan simpul keren
yang barusan kau pelajari.
Itu simpul mati.
Oke, tolong duduk.
Tentu. Di sini? Ya, oke.
Sial!
Kanan ke kiri.
Kiri ke atas kanan.
Astaga!
Terompet angin?!
Aku akan bunuh anak itu./
Itu terlihat bagus.
Aku bangga dengan diriku sendiri.
Bocah sialan!
Keluar. Sekarang!
Semuanya, itu Hodag!
Hodag apa?/
Kau tahu Hodag tidak nyata.
Aku tahu itu.
Itu topeng Hodag yang
aku lihat di rumah Becker semalam.
Ya, Jimmy!
Aku rasa kita semua bisa tahu
mereka perampok yang sama.
Ya. Tapi sekarang kau tahu aku
tak mengada-ada soal Hodag.
Astaga./
Ya.
Jadi apa langkah kita berikutnya?
Kita akan kooperatif.
Apa?/
Apa?!
Aku rasa kita bisa perbaiki ini.
Itu lubang peluru kecil.
Aku tak mau menambal ban
dengan isolasi seperti orang bodoh!
Ada tabung lem super di kotak itu
yang mungkin berguna.
Terima kasih./
Ya.
Apa?/
Pergilah keluar.
Jadi kita hanya akan duduk dan
melihat mereka merampok rumah kita?
Mereka punya senjata, Madison./
Kita punya senjata pelet.
Kita akan kooperatif
agar situasi tak memanas.
Ini tidak berhasil. Bagaimana
kita akan ke New Orleans?
New Orleans? Kau khawatir
dengan New Orleans?
Aku khawatir dengan bagaimana
kita masuk ke jalan raya!
Kenapa kita tak ambil truk mereka?
Dan tinggalkan truk kita untuk
ditemukan polisi? Ayolah.
Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Aku akan buat ini setimpal
untuk waktu kita.
Apa yang kau... Apa yang...
Jangan miniatur kano itu!
Aku mohon?
Ayahku buatkan itu untukku.
Hanya...
Itu tak ada nilainya.
Aku bersumpah.
Terima kasih.
Bisa kau tinggalkan "Santa Clause
Conquers the Martians"?
Serius?/
Apa?
Itu film yang sangat bagus.
Itu tak terdengar bagus.
Itu sebenarnya sangat menghibur.
Ya. Oke.
Bagus.
Lem supernya tak berguna!
Kau bisa gunakan ban serep.
Aku hanya punya satu./
Tapi aku juga punya satu.
Aku yakin kunci mobilku
berada di meja dapur.
Sial. Ya. Itu bisa.
Satu ketinggalan.
Berikan ini padaku.
Kalian mau minum?
Tentu./
Itu akan sangat bagus.
Oke. Oke. Ini dia. Dan...
Oke, baiklah, mari kita lihat.
Ini untukmu./
Terima kasih!
Luar biasa.
Dan untukmu./
Terima kasih banyak.
Oke, ya! Itu bagus.
Itu tidak bisa.
Kau tahu? Ada sedotan
di laci bawah mikrowave.
Astaga, dia begitu baik!
Ketemu.
Itu sangat bagus!/
Terima kasih!
Kau memang baik./
Dan...
Itu... Sempurna. Selesai.
Itu bagus. Jadi...
Aku rasa itu masih belum cukup.
Tidak. Mungkin jika kau pindahkan bangku
dari ruangan sebelah ke depan kami,
Itu mungkin cukup tinggi
untuk menjangkau sedotannya.
Itu ide bagus. Ya. Oke.
Di sini?/
Ya.
Itu ide bagus. Aku mengerti.
Ini./
Oke!
Itu bagus.
Bisa kau pegang ini untukku?
Dan ini untuk dia.
Ini. Dan.../
Bagus!
Terima kasih!
Orang ini. Lalu kemudian...
Ya. Itu sempurna.
Benar begitu. Ya.
Aku suka kalungmu.
Terima kasih!
Boleh untukku?/
Apa?
Jimmy berikan ini padaku.
Kau bisa berikan itu padanya.
Aku mendapatkan itu
dari mesin vending.
Maaf, apa?/
Astaga.
Apa ini?
Mereka haus. Jadi aku...
Apa?
Aku tak ingin bermaksud kasar.
Lebih kasar lagi. Kau tahu?
Sayang, aku mohon.
Kita hampir selesai di sini.
Bawa sarung batal lagi
dan temui aku di garasi.
Hei, jadi, apa rencananya
dengan bangku itu?
Apa?
Bangku itu?
Bukankah kau minta dia
pindahkan itu ke sini...
...agar kita bisa melakukan
sesuatu dengan itu?
Dengarkan aku,
kita akan kooperatif.
Oke, Paman Andy.
Biar aku bertanya padamu.
Apa yang terjadi jika
pria itu lepas kendali?
Kau masih memiliki pisau lipat
pemberianku?
Ya!/
Baiklah.
Berikan padaku.
Itu di kantong belakangku./
Baiklah.
Kau tahu? Aku mendudukinya.
Biar aku... Sebentar.
Jimmy, hati-hati!
Jimmy, kembali ke sini!
Dapat?/
Oke. Dapat!
Ya, di sana. Oke!
Kau tak apa?/
Apa itu buruk?
Darahnya sangat banyak./
Apa itu patah?
Apa yang terjadi?/
Aku terkena perangkap!
Kau tak seharusnya
melepas topengmu!
Apa?
Sekarang mereka tahu kau siapa!
Kau tahu betapa kacaunya kita?
Mereka tak akan bilang.
Sungguh?/
Tidak akan. Kami janji.
Mereka takkan bilang!/
Berhenti!
Aku bisa jamin kami takkan bilang.
Aku tak pandai mengingat wajah.
Lihat? Kita aman!/
Tidak!
Sekarang kita perlu...
Kita perlu bicara empat mata.
Kita sebaiknya
ke ruang bawah tanah.
Taruh itu di hidungmu. Ayo.
Angkat kepalamu.
Ke mana kita pergi?/
Masuklah ke mobil.
Apa yang kau lakukan?
Cobalah agar tak membuat
darahnya berserakan.
Ayo. Oke. Masuklah.
Tunggu! Senjata peletnya!
Ke mana dia pergi?/
Aku tidak tahu. Jimmy.
Ke mana kau pergi?
Jangan buat aku mencarimu!
Patrick, sayang?
Apa yang kau lakukan?
Menyingkirkan mereka.
Di mana yang lainnya?
Entahlah. Mereka pasti
sembunyi di sekitar rumah.
Tunggu!
Kita tak bisa singkirkan dia sekarang.
Karena mereka takkan pernah
keluar jika dia mati.
Sial! Situasi ini semakin kacau!
Maafkan aku. Oke?
Aku akan perbaiki ini!
Hei, anak-anak, keluarlah,
karena kami mendapatkan ayahmu.
Kami mendapatkan ayah kalian!
Bagaimana caranya
memeriksa denyut nadi?
Dia hanya pingsan.
Mungkin mereka di atas.
Oke, ini kesempatan kita.
Kita akan keluar dan
mencari Andy, oke?
Biar aku coba. Sial.
Berhenti. Kau terlalu banyak
membuat keributan. Oke?
Pintu kamar mandi
mungkin terbuka.
Sial.
Oke.
Bajingan. Bajingan.
Dengar, apa ada
jalan keluar lain dari sini?
Tidak, tak ada
jalan keluar lain dari sini.
Kalau begitu apa yang
harus kita lakukan?
Kita akan menunggu. Ya.
Benar begitu.
Kita akan menunggu.
Kita akan tunggu,
Para perampok itu
akhirnya akan pergi.
Dan Andy akan bangun.
Andy jelas akan bangun. Dan...
Tidak. Aku punya ide./
Apa?
Aku akan tembak langit-langit
sebagai pengalihan.
Kau akan lari ke atas ketika
mereka membuka pintunya...
Jimmy! Jimmy! Berhenti!
Oke? Berhenti!
Aku muak dengan
ide-ide bodohmu...
...yang selalu berakhir dengan
kau melukai dirimu sendiri...
...atau orang lainnya!
Maaf. Aku hanya berusaha
membantu kita...
...keluar dari situasi mematikan,/
Oke...
Dimana orang ingin menembak kita./
Kau tahu apa yang akan membantu?
Yaitu jika kau bersikap seperti
orang dewasa sebentar saja!
Aku bertingkah layaknya
orang dewasa! Aku bekerja!
Aku punya pekerjaan! Aku bekerja!
Kau hanya duduk di sini...
...dan menulis surat tentang
ikan mas bodohmu!
Kau punya kerja? Kau kurir ganja.
Mereka membayarmu
dengan makanan.
Mereka membayarku dengan makanan.
Makanan yang kau makan dengan bahagia./
Aku tak butuh makanan agar bahagia.
Apa yang kau butuhkan
untuk bahagia, Madison?
Karena aku coba lakukan
yaitu membuatmu bahagia.
Aku hanya ingin membuatmu bahagia.
Dan tampaknya aku tak bisa
lagi melakukan itu,
Tak peduli seberapa keras
aku berusaha. Jadi...
Aku tak tahu aku membuatmu
merasa seperti ini.
Ya.
Kita saling membutuhkan,
Jika kita ingin melewati
sisa malam ini.
Jadi sekarang apa?
Kita tunggu.
Dan berharap jika Andy bangun.
Hei, Patrick. Bisa kau kemari?
Aku rasa dia masih hidup.
Jika kau temukan yang lainnya,
tembak mereka.
Kau mau ke mana?
Menyingkirkan dia.
Oke. Kita harus keluar dari sini.
Kita harus keluar sekarang juga.
Aku bisa buka paksa ini.
Apa yang kau lakukan?
Jimmy?
Sial!
Tak bisakah kau...
Aku tahu kau di sana.
Mereka temukan pintu rahasianya.
Aku akan masuk.
Hei, hei, hei, hei!
Kita sebaiknya menunggu.
Mereka takkan pernah
temukan kita di bawah sini.
Lalu kita bisa pikirkan
cara membuka pintunya...
...saat mereka pergi.
Ini rencanamu.
Aku tahu.
Kita harus bantu Andy, oke?
Kita tak bisa menunggu lebih
lama lagi./Madison, Madison!
Halo?
Halo.
Namaku Madison.
Oke.
Nama pacarku Jimmy,
Dan pamanku Andy.
Dia pamanmu?
Aku pikir dia ayahmu.
Kau tahu, aku bisa mengerti
betapa itu membingungkan.
Ya.
Jadi...
Patrick... Apa dia pacarmu?
Ya.
Siapa tadi namamu?
Christine.
Christine, kau tak
harus melakukan ini.
Apa pilihanku?
Apa yang kau inginkan?
Aku tak mau masuk penjara.
Kau takkan masuk penjara.
Tidak, aku janji. Kami akan
bersaksi untukmu.
Kita hanya perlu hentikan
Patrick dan bantu pamanku.
Dia sangat marah.
Kau tidak...
Kau tidak tahu seperti apa
rasanya saat dia marah.
Kenapa ku bersama dia?
Dia mengurusku.
Kenapa kau bersama pacarmu?
Dia seru
Oke.
Aku yakin itu sangat seru
memiliki seseorang...
...untuk diperintah, bukan?
Christine...
Christine, jangan menangis, oke?
Semua akan baik saja.
Ini akan baik saja.
Oke./
Kita hanya perlu bantu pamanku.
Oke.
Kau di mana?
Ya. Kami di bawah pintu kamar.
Apa? Bagaimana mungkin?
Cukup tutup pintu kamar.
Oke, sudah ditutup.
Itu disini selama itu?
Ya. Itu gila, bukan?
Oke, Jimmy. Kau bisa?/
Ya!
Aku butuh senapanmu./
Tidak!
Tidak, tidak! Ini akan baik saja.
Oke? Aku takkan...
Aku takkan melukai Patrick.
Oke?
Aku takkan lukai dia.
Hanya...
Oke. Hubungi 911. Mengerti?
Bilang mereka kau butuh ambulan!
Berhenti!
Di mana Andy?
Dia didalam kano.
Jatuhkan kapak itu.
Kenapa?
Karena ini berakhir.
Sungguh?
Ya. Christine memanggil polisi.
Ya. Jadi kau mungkin sebaiknya
menyerah sekarang.
Christine takkan pernah
melakukan itu.
Dia melakukan itu.
Bahkan kau akan mendengar
sirene tak lama lagi.
Polisi tetap akan datang.
Dia jelas memanggil mereka
sebelum pergi.
jadi apa rencananya?
Kita berdiri di sini hingga
polisi tak pernah datang?
Melihat siapa yang terkena
hipotermia terlebih dahulu?
Aku yakin kau yang pertama
tak bisa merasakan ujung jarimu.
Jika kita menjadi terlalu dingin,
kami bisa cukup menembakmu.
Ya, kami akan menembakmu.
Dengan pistol peluru peletmu?
Bagaimana kau...
Tapi ini terlihat asli!
Aku selalu bisa menembakmu
dengan senjatamu.
Ya./
Tidak...
Jangan mendekat lagi.
Tidak!
Aku akan tembak.
Jangan mendekat lagi.
Aku tak yakin kau berani.
Kau tahu, aku mengenal
orang sepertimu seumur hidupku.
Kau tak pernah bekerja.
Kau mendapat semuanya
diberikan begitu saja padamu.
Tidak. Kau takkan menembakku.
Astaga! Aku baru saja
menembak dia!
Astaga. Kau menembak dia.
Ya Tuhan.
Aku membunuh orang.
Kau membunuh orang.
Andy?
Andy! Andy! Ya Tuhan.
Kau tak apa?
Orang ini tidak baik.
Kau baik-baik saja?
Oke.
Oke. Kau masih bernapas?
Kau bernapas.
Baiklah. Itu luka yang buruk.
Oke. Ini akan baik saja.
Aku tak tahu harus apa.
Haruskah aku menekan sesuatu?
Entahlah. Oke.
Itu suara. Itu bagus.
Jimmy, apa-apaan?!
Apa yang kau lakukan?/
Aku harus singkirkan mayatnya.
Apa yang kau bicarakan?
Apa? Kenapa?
Kau harus selalu
singkirkan mayatnya.
Oke. Sekarang kita harus
pikirkan cara bersihkan darahnya.
Jimmy, hentikan. Oke?
Hentikan semuanya.
Aku rasa dia menelepon polisi.
Bisa kau jelaskan padaku
sekali lagi...
Apa fungsi kertas
gelembung itu?
Aku hanya... Aku tidak...
Itu bagian yang tidak aku mengerti.
Kami mampu membentuk kasus...
...bahwa tindakan kami
bersifat membela diri.
Meski kasusnya Jimmy
sedikit lebih rumit.
Christine tak pernah
sampai ke New Orleans.
Dia terlihat oleh
polisi negara bagian,
Dan ditahan sebelum
dia memasuki Illinois.
Orang tua kita tak hanya
memaafkan kita...
...atas seluruh
kebodohan kita, tapi...
Mereka menyediakan
dukungan tak ternilai...
...yang kita dengan senang
hati terima untuk pertama kalinya...
...setelah sekian lama.
Paman Andy-ku
pulih sepenuhnya.
Pada dasarnya.
Kebanyakan malam aku iri
akan ketidakmampuannya...
...mengingat perampokan itu
dengan baik.
Hei.
Sejarah Hodag
Dan...
Itu menakjubkan bagaimana
masa-masa terburuk...
...bisa mengeluarkan
yang terbaik pada orang.
Aku tak pernah mengira
malam terburuk di hidupku...
...bisa membantuku temukan
sisi terbaik di diriku.
Meski itu disayangkan...
...Patrick dan Christine
memilih merampok rumah kami,
Kami memilih untuk mengambil
tindakan tertentu untuk...
Tunggu, "Kami..."
"Kami memilih untuk mengambil
tindakan tertentu untuk..."
Itu sangat canggung.
Oke. "Itu adalah..."
"Itu adalah tindakan kami..."
"...yang membawa kami keluar
dari rumah dengan selamat."
Ya.
"Aku sadar ini mungkin bukan
jawaban yang kau harapkan..."
"...ketika kau bertanya,"
"Apa rintangan terbesar
yang pernah kau atasi?'"
"Tapi aku yakinkan padamu bahwa aku
membawa pengalaman hidup unik..."
"...dan membuktikan kemampuan
untuk bekerja bersama..."
"...orang-orang rumit."
"Aku berhasil melewati
malam tergelap,"
"Dan aku siap untuk
tantangan didepan."
Madison!
isb388
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%