[pria]
Di antara kita ada suatu kaum,
berbakat dengan memori yang sempurna
dari semua kehidupan masa lalu mereka.
Mereka menyebut diri mereka
Tak Terbatas.
Di antara Infinites,
dua kelompok telah bersaing untuk mendapatkan kekuasaan.
Di satu sisi orang-orang percaya,
didedikasikan
untuk menggunakan pengetahuan mereka
untuk perlindungan dan pertumbuhan
seluruh umat manusia.
Terhadap mereka
berdiri kaum Nihilis,
yang melihat kekuatan ini
sebagai kutukan.
Teknologi baru
telah memberi Nihilis
kesempatan
untuk mengakhiri semua kehidupan di bumi.
Dan balapan sedang berlangsung
untuk mengendalikannya.
[sirene meraung]
[erangan]
[berteriak]
[ban berdecit]
[pria] Treadway,
katakan padaku kamu mengerti.
Ya. Ya, aku mengerti.
Saya mendapatkannya.
[ban berdecit]
[klakson membunyikan klakson]
[Treadway]
Mungkin sedikit tertunda.
Aku akan menemuimu sekarang.
Dimengerti.
[ban berdecit]
[sirene meraung]
[polisi berbicara bahasa Spanyol]
[pria] Treadway, kamu baik-baik saja?
[Treadway] Kita tidak bisa membiarkan mereka
mendapatkan Telurnya kembali.
Aku tidak percaya
Bathurst akan sejauh ini.
Dia bukan orang yang
kita ingat.
[Treadway] Sial.
[musik hip-hop bermain]
Legenda nyata tidak pernah mati
Legenda sejati tidak pernah mati
[pria rap]
Kenapa orang
- orang yang tidak percaya berteriak? ?
Atur ulang ke cepat
Untuk berlari lebih cepat dari setan
Tidak ada apa-apa antara
Bocah itu dan kebebasannya
Kotoran.
[pria terus nge-rap]
[polisi berbicara bahasa Spanyol]
Habel.
Aku akan mengambil jalan pintas.
Temui aku di jalan bebas hambatan.
[sirene meraung]
[pria rap]
Legenda tidak pernah mati
Itu terlahir kembali
Legenda sejati tidak pernah mati
Legenda nyata Legenda
nyata
Legenda sejati tidak pernah mati
Legenda nyata Legenda
nyata
Legenda tidak pernah mati
Itu terlahir kembali
[suara ban mendecit]
Tidak ada yang
menahanku kembali .
[pria terus nge-rap]
[klakson membunyikan klakson]
[ban berdecit]
Mereka berhasil memblokirnya.
Dapatkan ke dasar derek.
[Abel] Treadway, dengarkan.
Jangan naik jembatan itu.
jalan setapak? jalan setapak?
[Treadway] Abel, dengarkan aku.
Jika saya gagal, lihat ke dalam.
Saya tidak tahu keajaiban apa yang
Anda pikir akan Anda lakukan,
tapi ada jarak 150 kaki
di depan Anda.
Apa rencananya?
[terengah]
[Abel] Leona. Silahkan.
Leona, bangun.
Bangun.
[terengah-engah]
Saya akan menemukan Anda
di Awal.
[Abel] Aku mencintaimu.
[panting]
[pria] Apakah Anda pernah memiliki
mimpi yang begitu nyata
hingga terasa seperti sebuah kenangan?
Anda pernah melihat diri Anda
di cermin
dan itu mengejutkan?
Seperti yang Anda harapkan untuk melihat
wajah orang lain
menatapmu kembali.
Semua orang ini
pergi ke suatu tempat,
semua melakukan sesuatu.
Tapi apa artinya semua itu?
Mungkin jika saya tahu jawabannya,
semua hal kecil
mungkin cocok.
Mereka mungkin masuk akal.
[pria] Hei. Hai.
[wanita] Evan. Tepat waktu.
Senang bertemu Anda.
Apa kabar?
Ada masalah untuk sampai ke sini?
Tidak, tidak sama sekali.
Baik.
[Evan]
Wawancara ketiga minggu ini.
[pria] Ini dia.
[Evan] Hei, Tuan-tuan.
[pria 2] Hei. Apa kabar?
Senang bertemu dengan Anda.
Evan, senang bertemu denganmu.
Terima kasih banyak
atas waktu Anda.
Saya sangat menghargai itu.
Wow. Tempat indah yang
Anda miliki di sini.
Terima kasih.
Benar-benar cantik.
Saya hanya punya beberapa pertanyaan
jika Anda tidak keberatan.
Ya tentu saja.
Ada beberapa
tanda tanya
di masa lalu Anda.
Saya mengenali itu.
Kamu adalah wajah pertama yang
dilihat orang
ketika mereka masuk
ke restoran saya.
Dan mereka akan disambut
dengan senyuman.
Saya memiliki beberapa masalah
di masa lalu.
Saya melakukan
pemeriksaan latar belakang penuh
pada Anda, Tn. McCauley.
Saya berbicara dengan beberapa
majikan Anda sebelumnya.
Dan Anda tahu apa?
Mereka semua mengatakan
hal yang sama.
Saya tertarik untuk mendengar
apa yang mereka katakan.
Mereka bilang kamu hebat!
Mereka bilang kamu pintar.
Dia pria yang cerdas.
Orang pintar di sini, ya?
Itu semua baik.
Saya kira saya punya pekerjaan itu.
Kapan saya mulai?
Ceritakan tentang pelanggan yang
Anda serang.
Dia menyerang seorang pelayan.
Jadi kau mematahkan lengannya.
Aku melakukannya.
Itu tidak disengaja.
Maaf,
tapi dia meraih pantatnya.
Saya memintanya untuk pergi dengan sopan.
Dia meletakkan tangannya di atasku.
Tidak ada biaya yang pernah diajukan.
Semuanya diberhentikan.
Jadi kamu baru saja keluar
dari shift di Locanda
dan kamu-- kamu tidak pernah kembali?
Saya punya masalah pribadi.
Itu enam tahun yang lalu.
Ya, manajer Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda dilembagakan.
Selama dua minggu.
Dua minggu.
Melanie, ini hanya dua minggu.
Hanya dua minggu.
Lihat. Perjuangan saya
dengan penyakit mental
adalah bagian dari masa lalu saya.
Saya belum pernah
mengalami kedutan mata sejak itu.
Saya pikir, jika ada,
melewati apa yang telah saya lalui
hanya membuat saya lebih kuat.
Dan saya 100% yakin
dengan kemampuan saya untuk mengelola di sini.
Terima kasih sudah datang hari ini,
Evan.
Silahkan. Dengar, aku tahu seperti
apa kelihatannya.
Tapi penyakitku bukanlah masalah
yang harus kau khawatirkan.
Aku berjanji padamu--
Hei, kita akan
menghubungimu, oke?
[sighs] Tidak, Anda tidak akan.
Permisi?
Aku tahu sapuan itu
ketika aku mendengarnya.
Tn. McCauley,
Anda jelas hebat
dalam menangani konflik.
Anda tidak tahu.
Terima kasih telah datang.
Tapi Anda benar.
Saya tidak berpikir saya perlu
menelepon Anda.
Anda pikir Anda tahu cerita saya
karena Anda menjalankan
pemeriksaan latar belakang
dan membuat beberapa
panggilan telepon?
Aku tahu milikmu saat aku menjabat
tanganmu yang lembap.
Terima kasih atas waktu Anda.
[Evan] Saya mengerti. saya lakukan.
Siapa yang akan mempekerjakan
penderita skizofrenia yang didiagnosis
dengan riwayat kekerasan,
ketika ada
selusin kandidat di luar sana
dengan catatan bersih yang cemerlang?
Tapi yang benar-benar ada di pikiran saya
adalah jika saya tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
saya tidak bisa membayar sewa bulan ini.
[berdetak]
Maksudku, mencuci pakaian
ini tidak sepenuhnya gratis.
Dan lebih dari itu,
saya harus mengumpulkan sesuatu dengan
sangat cepat,
karena obat-obatan ini,
mereka hampir habis.
Dan begitu mereka melakukannya,
kotoran menjadi nyata.
[dentang]
Apakah ada hal-hal
yang baru Anda ketahui caranya?
Seperti, tidak ada yang
pernah menunjukkan Anda.
Entah bagaimana setiap langkah
dalam proses itu masuk akal.
Seperti sedang mengingatnya.
Tidak mempelajarinya.
[Pria] Sebenarnya, Anda benar-benar
membuat omong kosong itu sendiri, kawan?
Ya.
Sial.
Hai aku, Ronny.
Saya, Roni.
Evan.
Hei.
Seperti yang diminta.
Besi ala Kimotsuki.
Buatan tangan.
Satu diantara.
Oh, neraka, ya.
Hattori Hanzo, ya?
[peluit]
Sial.
Ya Tuhan.
Bagus.
Lepaskan aku.
Sekarang, mari kita bayar orang ini.
Anda mendapatkan tinggi dari omong kosong ini?
Tidak. Klozapin.
Ini antipsikotik.
[terkekeh]
Anda dibayar dalam bentuk pil?
Evan di sini di "Ronny-care."
[semua tertawa]
Ya. Dr Ronny.
Mengapa Anda tidak
mendapatkannya di Duane Reade?
Karena Evan tidak
ingin berbicara dengan psikiater
setiap dua minggu. Baik?
Ya. Evan tidak mampu membayar
400 dolar sebulan
untuk satu naskah.
Yo Wikipedia.
Apa ibu
kota "Brakina Fatso"?
[Ronny] Ya.
Ini diucapkan
"Burkina Faso." Ouagadougou.
Bisakah saya minta pil saya?
[semua tertawa]
Sial.
Lupa hitunganku, kawan.
Anda membuat itu.
Pria sialan!
[tertawa]
Nah.
Anak rumahan tahu segalanya.
Dia aneh.
Bagaimana Anda tahu begitu banyak?
Sejujurnya, saya berharap saya tahu.
Membuatku gila.
Bisakah saya memiliki pil saya, silakan.
Dan, gadis.
Anda menatap anak laki
- laki saya seperti dia makan malam steak.
[pria] Yo, yo.
Terbuat dari apakah mesiu?
74% kalium nitrat,
13% arang.
Baik.
Sial. Mengesankan.
[tertawa]
kataku sambil menatapku.
Ayo, Ronny.
Ini dia.
Enam puluh paket.
Itu baru 55.
Nyata?
Cukup dekat.
Neraka itu.
Saya hidup dengan itu.
enam puluh. Hei.
[mendengus]
Hei.
Anda ingin hal yang nyata,
kan? Hanya itu saja.
Itu dilipat lebih dari 70 kali.
Baja yang diolah dengan karbon.
Lepaskan tangan sialanmu dariku.
[cocks gun]
Sebaiknya Anda menyuruh anak laki-laki Anda
belajar berhitung.
Kesepakatan adalah untuk 60 tas.
Ya?
Yah, itu saja yang kita punya.
Anda tidak menyukainya,
Anda dapat kembali ke Bellevue.
Dapatkan gat pada homeboy.
[cocks gun]
Saya ingin menguji omong kosong ini.
Yo, mesiu
terbuat dari apa?
[Ronny] Ulurkan tanganmu.
Waktu pertunjukan.
Tahan lenganmu.
Bangun.
Letakkan tanganmu di sana, ya?
Ini leher atau lengan, sayang.
Anda memilih.
Hei, Ronny.
Itu bukan mainan, bang.
Pikirkan urusanmu, Evan.
Ayo, Ronny.
Ini tidak lucu.
[mendengus] Oh, Tuhan!
jari saya!
[Shawna merintih]
[erangan]
Saya pikir itu berhasil,
ya, Ronny?
Potong jariku, bung!
Anda akan baik-baik saja.
Hei, sayang,
kenapa kamu tidak pulang sekarang.
[Ronny]
Kamu tersandung, bro.
Anda selesai, nyaman.
Anda benar-benar bodoh.
Aku tidak tahu, Ronny.
Anda sedang berbicara dengan seorang pria
yang membeli
obat antipsikotik dari Anda.
Aku merasa
sedikit tidak seimbang
sekarang.
Mungkin cara terbaik
untuk membuat suara-suara di kepalaku
berhenti berbicara
adalah untuk memotong milikmu.
Apakah Anda pikir itu akan membantu?
Tidak. Jangan berkelahi.
Jangan tembak.
Itu keren.
Kami keren, kawan.
Kita baik baik saja. Baiklah?
Hei, brengsek.
Ambil pil saya. Sekarang.
Ini dia.
[Ronny] Kau gila, kawan.
Jika aku gila,
aku akan mencincangmu menjadi
potongan-potongan kecil sejak lama.
Berikan saya pil saya.
Sekarang, dengarkan aku, Ronny.
Aku tidak gila, oke?
Mm-hm.
Aku hanya salah paham.
Baiklah?
[suara tembakan]
[alarm mobil berbunyi]
[sirene polisi meraung]
Tolong!
Leona!
[mendengus]
Oh!
[terengah]
[sirene meraung]
NYPD mengambil
Evan McCauley.
Kesepakatan narkoba pergi ke selatan.
Polisi menemukan pedang di tubuhnya.
Pisau dibuat dengan proses
belum digunakan
sejak, eh, Edo Jepang.
[wanita] Jadi?
Dia mengklaim dia memalsukannya sendiri.
Broker lain yang berubah menjadi
pandai besi hipster .
Oh, kamu yang kurang percaya.
Apakah Anda melihat ini, Nora?
jalan setapak?
Tepat.
Jika kita tahu, Bathurst tahu.
Hati-Hati.
Terimakasih Ibu.
[pintu terbuka]
Beritahu kami
jika Anda sudah selesai, Pak.
[Evan]
Bisakah saya mendapatkan panggilan telepon saya?
Seharusnya untuk mendapatkan
panggilan telepon.
[terkekeh]
Pakaianmu terlalu bagus
untuk menjadi detektif NYPD, jadi...
harus seorang dokter.
Bukan apa-apa?
Tidak ada pengakuan sama sekali?
Saya pikir
saya harus merasa terluka.
[terkekeh]
Apakah Anda ingat ... Syracuse?
Sirakusa.
Pengepungan.
Perang Punisia Kedua.
Tempat pertama kali kita bertemu.
Yah, bukan perjalanan yang mendebarkan
dari Perang Punisia Pertama,
tapi, hei,
sekuelnya sulit, ya?
Kamu mengecewakan saya.
Nah, bergabunglah dengan klub.
saya perhatikan...
Anda tidak menandatanganinya.
[tertawa] Kemudian lagi...
kerajinan seperti ini...
Anda tidak perlu, kan?
Aku membuat pedang.
Apakah itu kejahatan?
[Pedang menyentuh meja]
Evan McCauley.
Didiagnosis dengan skizofrenia
pada usia 14...
setelah mengukir kata
"Lihat ke dalam"
ke dada Anda
dengan pemotong kotak.
Kejutan listrik terbukti tidak membantu.
Tapi ini...
tidak buruk, kan?
Dokter, bisakah saya--
Tolong. Lanjutkan.
Pada usia 16, percobaan bunuh diri
melalui kecelakaan mobil,
membutuhkan pelat baja
di tengkorak Anda.
Menghabiskan sisa
kehidupan awalmu
terpental sekitar
antara rumah sakit jiwa
dan panti asuhan.
Yah, aku hanya memotong
beberapa jarinya.
Saya tidak berpikir saya perlu
mengaku gila untuk yang satu ini, kan
, Dokter?
Saya penasaran.
"Lihat ke dalam."
Mengapa kata-kata itu?
Kenapa tidak?
Yang mana dari ini...
milikmu?
Anda dapat melewati--
apa pun ini
karena semua itu
bukan milikku.
Anda tidak seharusnya
memiliki itu di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Hei, Petugas.
Hei, apa yang
terjadi di sini?
Angkat.
Apa?
Paris.
1794.
Makanan terakhir
Comte d'Anjou.
Di Bordeaux.
Bukan pilihan yang buruk
untuk makan terakhir.
Apakah itu milikmu?
Saya berharap saya tahu
apa yang Anda bicarakan,
tetapi saya tidak tahu harus berkata apa--
Yesus!
Setiap kali Anda berkata,
"Saya tidak tahu,"
pemicu ini
ditarik.
Apakah ini milikmu?
Saya tidak tahu--
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Kami berada di kantor polisi!
Halo! Petugas!
Kamarnya kedap suara!
Mereka bahkan tidak akan mendengarnya
saat aku memasukkan 250 gram timah
ke belakang tengkorakmu.
Apakah ini milikmu?
Iya. Oke, ya, itu milikku.
Apa kamu senang?
[memicu klik]
Yesus!
Berbohong... tidak akan membantu.
Lihat. Saya hanya seorang pria
yang berada di tempat yang salah
pada waktu yang salah. Itu saja.
Kesempatan terakhir, Evan.
Apakah ini milikmu?
[hiperventilasi]
[berteriak]
[tertawa]
Ada Treadway yang saya tahu!
[klik]
Trik kecil yang saya pelajari dari Anda.
Halo, teman lama.
[putaran mesin]
Wah!
Masuk!
Tahan.
Kotoran!
[berteriak]
[mendengus]
Pergilah! Belok! Belok!
Astaga!
Wah, wah, wah, wah!
Pergilah! Pergilah!
Dalam!
[berteriak]
Pegang erat-erat.
Oh, sh...
[mendengus]
[petugas]
Sampul!
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi!
Pergi ke arah lain!
Ambil rodanya.
Apa?
[Polisi] Keluar dari mobil!
Ya, tentu.
Roda kemudi yang dapat ditarik.
Tidak masalah. Itu normal.
Balik.
Tembak bajingan itu.
[berteriak]
Bergerak! Kosongkan jalan!
Tembak pengemudinya!
Yesus Kristus!
[polisi] Siapa mereka?
Tenang, ini anti peluru.
180 sekarang!
Jangan berhenti.
[pria berteriak]
[teriakan polisi]
[mendengus]
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Ya, tentu.
Siapa kamu?
Saya Nora Brightman.
Baik. Tapi siapa
pria itu di belakang sana?
Bathurst.
Anda tidak mengenalinya?
Tidak.
Tapi jelas Anda melakukannya.
Nah, Anda sudah lama mengenalnya
.
Aku belum pernah melihat pria itu
sebelumnya dalam hidupku.
Dia, saya pikir saya akan ingat.
Yah, tidak dalam hidup ini,
mungkin.
Oh tidak. Mungkin aku bertemu dengannya
selama Perang Punisia Kedua?
Atau mungkin itu adalah
Revolusi Prancis.
Aku buruk dengan tanggal.
Anda ingat itu?
Tidak. Saya tidak ingat
Revolusi Prancis.
Saya menemukan jawabannya.
Saya melihat sekarang. Saya mengerti.
Anda lakukan?
Tak satu pun dari ini nyata.
Ini istirahat psikotik.
Aku akan terbangun
di rumah sakit di suatu tempat,
meneteskan air liur di sekujur tubuhku,
digantung pada lithium.
Apakah itu lebih mudah untuk dipercaya?
daripada gagasan bahwa mungkin
takdir memiliki sesuatu yang
lebih untuk Anda?
Takdir? Dari mana saya berasal,
kami mendapat tagihan yang harus dibayar,
sewa yang harus dibayar .
Tidak ada yang punya waktu untuk takdir.
Itu memalukan.
Aku tahu kau sudah
mencari jawaban,
Evan.
Tapi kamu tidak gila.
Anda tidak pernah.
Tidak, aku tidak gila.
Aku hanya delusi.
Apakah Anda pernah menemukan diri Anda
tertarik ke tempat-tempat
yang belum pernah Anda kunjungi?
Apakah Anda pernah melihat
gambar suatu tempat
dan baru tahu bahwa Anda pernah ke sana?
Apakah Anda tahu hal-hal
yang tidak seharusnya?
Apakah Anda mengambil barang-barang dengan cepat,
hampir seolah-olah
Anda mengingat keterampilan,
tidak mempelajarinya?
Saya telah memberi tahu
selusin terapis tentang hal ini.
Saya telah dianalisis dengan
segala cara yang mungkin,
seratus kali lipat.
Itu tidak berarti apa-apa.
Apakah Anda bermimpi
dalam bahasa lain?
[berbahasa Rusia,
Jepang]
Itulah yang dimaksud dengan skizofrenia.
Orang yang berbeda, kepala yang sama.
Bagaimana jika itu adalah
orang yang sama,
kehidupan yang berbeda?
Anda sedang berbicara
tentang reinkarnasi.
Ya.
Anda dapat menempa pedang
karena Anda adalah
pandai besi.
Anda berbicara bahasa Rusia
karena Anda orang Rusia.
Dengar, aku benci membocorkannya padamu.
Ini adalah ide yang menghibur,
jiwa bergerak dari satu tubuh
ke tubuh berikutnya.
Tapi itu pada dasarnya hanya
padanan spiritual dari
"keberuntungan yang lebih baik lain kali." Baik?
Tidak lebih dan tidak kurang.
Merasa aman hangat dan di dalam
semua sinisme itu?
Saya lakukan, sebenarnya.
Dan bagaimana itu
berhasil untuk Anda?
Dalam skema besar?
Seperti gambaran besar?
Tidak begitu bagus.
Tapi aku baik. aku bertahan.
Penglihatan yang kau alami
sepanjang hidupmu, Evan,
bukanlah halusinasi.
Mereka kenangan.
Jadi, maksudmu
seratus dokter
salah?
Lima puluh obat tidak berhasil
karena aku benar-benar
pandai besi Rusia yang bereinkarnasi?
Ini nyata.
Saya asli.
Oh ya? Ini
bukan versi reinkarnasi yang
pernah saya dengar.
Budha, Hindu, Sikh.
Mereka percaya setiap kehidupan dimulai
dengan yang bersih.
Jawaban yang telah Anda
cari sepanjang hidup Anda...
yang harus Anda lakukan
adalah naik pesawat itu.
Anda tahu apa yang sebenarnya
saya tanyakan pada diri saya saat ini?
Bagaimana jika hal tergila yang
pernah saya dengar--
dan ini adalah omong kosong gila--
sebenarnya
hal pertama yang
pernah masuk akal?
Aku tidak harus pergi memberi makan kucing,
jadi... ayo pergi.
[berbahasa Italia]
Lanjutkan.
[berbicara,
berdeguk, tersedak]
[berbicara, berdeguk,
tersedak lanjutkan]
[terengah-engah]
[wanita] Mereka berangkat
dari bandara pribadi.
Itu adalah penerbangan yang tidak terdaftar.
Dia ada di sana dengan cepat.
Terlalu cepat.
Pedang itu tidak ada
di sistem
selama lebih dari beberapa jam.
Kemudian mereka memiliki basis
di sini di New York.
Saya ingin itu ditemukan.
Itu akan membawa kita
ke Evan McCauley.
Dia akan membawa kita
ke Telur.
Lagi.
[berbahasa Latin]
[terus berbicara
dalam bahasa Latin]
[berteriak, tersedak]
[Nora] Kami menyebut diri kami
Yang Tak Terbatas.
Kurang dari 500 jiwa
dari seluruh dunia,
semua lahir dengan kemampuan
untuk mengingat semua kehidupan masa lalu kita
dan keterampilan yang telah kita pelajari
di masing-masing dari mereka.
Ada dua grup
di dalam Infinites:
Bathurst dan Nihilis,
yang hanya ingin dunia berakhir,
dan kami... orang-orang yang beriman.
Dan apa
yang kita percaya?
Kami percaya bahwa hadiah kami
adalah tanggung jawab.
Bahwa terserah kita
untuk meninggalkan kemanusiaan
lebih baik daripada kami menemukannya.
Ya.
Saya pikir
saya akan membutuhkan ini.
Hei.
Terima kasih.
Wow. Itu jauh
dari Arthur Avenue.
[terkekeh]
Itu selalu meniup
pikiran saya.
Kami menyebutnya Hub.
Ini adalah tempat di
mana Anda akan mendapatkan
kembali kenangan Anda, Evan.
Kami akan segera mendarat.
Mengenali sesuatu?
Aku cukup yakin
aku akan mengingat ini.
Dulu didedikasikan
untuk penelitian ilmiah.
Antropologi dan Linguistik.
Kita semua menggunakan
apa yang telah kita pelajari.
Kehidupan demi kehidupan
untuk kemajuan
umat manusia.
Dan apa itu sekarang?
Markas
untuk pihak yang kalah
dalam perang.
[berteriak, mendengus]
Bathurst adalah penguasa
pertempuran.
Ratusan kehidupan.
Anda harus siap
untuk semuanya.
Dia adalah predator puncak
di dunia kita.
Lagi.
[berbahasa Jepang]
Mengapa mereka membungkuk?
Mereka berharap
Anda adalah Heinrich Treadway.
[instruktur] Sekali lagi!
bereinkarnasi.
"Heinrich"?
Itu adalah nama yang populer
di tahun 50-an.
Di tahun '50-an.
Bagus untuk rock 'n' roll,
tapi buruk untuk nama,
kurasa.
Tahun 1750-an.
[instruktur mendengus]
Apa yang saya tahu
bahwa Anda membutuhkan begitu buruk?
Itu sebabnya Anda di sini--
untuk mencari tahu.
[mendengus berlanjut]
Ini adalah kamar Treadway.
Apakah Anda bertanya kepada saya
atau memberi tahu saya?
Aku pasti benar-benar mengacaukan
inkarnasi terakhirku.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Pernahkah Anda melihat di mana saya tinggal
dalam hidup ini?
Itu
diari Himalaya Treadway .
Itu aku.
Saat aku masih Leona Warrick.
Dan itu adalah Treadway.
[Leona berteriak]
[terengah]
[mendengus]
Dua hari setelah foto
itu diambil,
Treadway menyelamatkan hidup saya.
Ada alasan mengapa
Anda memilih buku itu.
Semua ini memberitahu saya
adalah apa yang dia lakukan.
Tak satu pun dari itu memberitahu saya
siapa dia.
Di sini kita bisa belajar
apa saja dan segalanya.
Ruang, waktu, skala.
Itu semua relevan.
Itu sepertinya tidak
banyak.
[wanita]
Selamat datang di kotak pasir virtual saya.
Namanya Garrick.
Hai.
Garrick adalah kepala
teknologi dan penelitian kami.
Dia tidak
terlihat seperti banyak.
Astaga, senang
bertemu denganmu lagi.
Senang berkenalan dengan Anda juga.
Jangan khawatir.
Semua omong kosong ini,
semakin aneh saja.
Baik.
Sekarang mari kita mulai.
Ikuti aku.
Berdiri di sana untukku,
kumohon.
Baik.
[hologram menyala]
Itu pria
dari kantor polisi.
[Garrick] Bathurst.
Dia dan Treadway
pernah berteman.
Selusin kehidupan.
Perang, perdamaian.
Mereka berdiri bersama di
beberapa momen terbesar
dalam sejarah manusia.
Kemudian Bathurst kehilangan kepercayaan.
Selama 300 tahun terakhir,
dia telah mencari
jalan keluar.
Dia membutuhkan cara
untuk berhenti bereinkarnasi.
Dia ingin semuanya berakhir.
[Garrick]
Itu sebabnya dia membuat ini.
[Garrick] Telur,
dirancang untuk membunuh semua
makhluk hidup di bumi.
[Evan]
Kelihatannya agak drastis.
[Nora]
Jika tidak ada yang tersisa,
tidak ada yang tersisa
untuk bereinkarnasi.
[Garrick]
Ini menyerang kehidupan
di sumbernya-- DNA--
membuka jalinan
keberadaan.
Setiap tumbuhan, setiap hewan,
setiap orang.
Mama!
[wanita]
Yordania!
[orang-orang berteriak, berteriak]
Saya datang!
[teriakan]
[Nora]
Seperti mencabut komputer
ketika sebuah program membeku.
[Garrick]
Hanya ketika dia menarik steker ini,
tujuh miliar orang
akan pergi bersamanya.
Segala sesuatu yang membunuh
mempercepat proses.
Tuhan! Astaga,
itu terasa sangat nyata!
Tanpa Anda, tidak satu pun dari kami
akan berada di sini sekarang.
Apa yang kamu
bicarakan?
Siklus terakhir,
Anda menyerbu lab Bathurst,
mencuri Telur,
membunuh Einstein dan
semua orang yang membantu membangunnya,
meninggalkannya tanpa cara
untuk membuatnya kembali.
Anda membawa rahasia
keberadaan Telur
ke kuburan Anda.
Bathurst menghabiskan
seluruh hidupnya
untuk mencarinya.
Dan dia semakin
dekat untuk menemukannya
setiap hari.
Itu sebabnya dia
melacakmu
di New York.
Jadi saya naik pesawat,
Anda mendapatkan semua ingatan saya kembali,
dan saya menyelamatkan
seluruh dunia,
bukan? Itu dia?
Itu cukup banyak
pada dasarnya itu, kan?
Sudah
kubilang itu akan menjadi aneh.
Jadi bagaimana sekarang?
[telepon berdering]
Beritahu aku kabar baik, Nora.
[Bathurst] Bryan Porter.
Treadway punya hadiah
dengan baja, bukan?
Sempurna. Teman-teman Anda
di NYPD tentu saja
terkesan dengan hal itu.
Sayangnya,
keterampilan enkripsi mereka
kurang sempurna.
Memimpin kami tepat untuk Anda.
[teriakan]
[rintihan]
Anda tahu kami memiliki cara yang lebih mudah untuk
melakukan sesuatu sekarang, bukan?
Lebih baru...
hampir tidak pernah berarti lebih baik.
Kami akan mengungkap lokasi
Evan McCauley.
Kami akan memaksa
enkripsi Anda.
Tapi saya akan mempertimbangkannya...
sebuah kesopanan...
jika Anda hanya ...
mempercepat proses.
[terkekeh]
Beritahu kami di mana dia.
[rintihan]
[batuk]
Oke.
Aku tahu di mana dia.
[batuk berlanjut]
Tentu saja.
Aku tahu persis di mana dia.
aku hanya...
aku, um...
Saya terkadang mengalami kesulitan...
[berbisik] dengan ingatanku.
[berbisik]
Memori.
[mengerang]
aku ingat
ketika kamu biasa
mengumpulkan madu
di lapangan
Marathon.
[rintihan]
Hanya pengingat lain
tentang bagaimana tidak ada yang
tetap sama.
[erangan]
[rintihan]
Apakah Anda peduli
untuk beberapa?
Tahukah kamu apa itu
siksaan yang sebenarnya?
Mendengarkanmu?
[tertawa] Penyiksaan yang sebenarnya...
bukanlah rasa sakit fisik,
tapi kebodohan manusia.
Dikelilingi olehnya,
ditelan olehnya.
[erangan]
Kehidupan demi kehidupan.
[gurgling]
Orang-orang dengan
seringai idiot mereka !
Keramahan mereka yang menyebalkan
!
Kebutuhan mereka akan persetujuan!
Upaya jahat mereka
untuk dicintai dan divalidasi!
Mereka berjalan,
berbicara obituari...
[mengerang]
...di halaman belakang
koran yang sekarat,
di dasar sangkar burung,
di sudut
ruang tamu yang kotor
dari seorang wanita kucing penimbun!
Dan kami dipaksa...
Anda tidak akan pernah mengerti...
...untuk hidup di antara mereka selama...
...persahabatan, cinta.
...dan berakhir tanpa henti.
Itu benar...
Kamu masih belum mengerti
tentang iman!
... definisi penyiksaan.
Iman! Bla bla bla!
Iman!
[berbisik] Iman.
Aku lelah dengan iman.
Tuhan harus menunjukkan kepadaku
wajahnya.
Tapi terima kasih...
telah mencerahkan saya.
[Porter berteriak, pingsan]
Anda menyimpan
tubuh sialannya?
Bajingan seksi,
bukan?
No Dia orang mati
mengambang di air.
Itu cukup banyak
mimpi terburuk saya.
Sebenarnya,
ini adalah matriks asam krotonat.
Menjaga sel tetap hidup.
Oh. Itu membuatnya
jauh lebih baik.
Terima kasih.
Kami mencoba memahami
ilmu di balik siapa kami.
[bip]
[Nora] Treadway percaya
bahwa manusia mampu melakukan
lebih dari yang kita sadari.
[Evan] Apakah ini yang
kau katakan padaku? Saya tidak
memenuhi potensi saya?
Saya pernah mendengar pidato itu sebelumnya.
[Garrick] Treadway mendorong
melewati batas yang mungkin
disebut paranormal, manusia super.
Dia bisa memanipulasi energi
dunia di sekitarnya.
[Evan] Aku bahkan tidak tahu
apa artinya.
[Garrick] Artinya
kamu akan memiliki skill
melampaui apa pun
yang pernah Anda bayangkan.
Kemampuan
itu sangat dalam.
Di bawah tingkat kesadaran.
[Evan] aku turun.
Bagaimana kita mendapatkan mereka kembali?
[dengkur]
[Nora] Di sini,
kami melatih kembali ingatan Anda.
Kami menggabungkan fisik
dan mental untuk mengembangkan
jalur saraf baru.
Kenangan tersimpan
di setiap organ...
setiap sel dalam tubuh Anda.
Regresi membutuhkan
jenis konsentrasi
yang membutuhkan waktu bertahun-tahun untuk berkembang.
Ini adalah jalan pintas.
Kami mengejutkan pikiran Anda
untuk menyelaraskan dengan sistem.
[dengkur]
[berteriak]
[Garrick] Ini berhasil.
Saya melihat peningkatan aktivitas
di semua pusat ingatannya.
[berteriak]
Hei!
[rintihan]
[mendengus]
Ayo.
Itu bukan Treadway.
Betulkah?
Dia baru saja mengalahkanmu.
Treadway akan membunuhku.
[erangan]
Wow. Dia tidak bercanda
tentang berperang, ya?
Memperbaiki
kondisi manusia.
Terkadang Anda melakukannya
dengan mengecat
langit-langit kapel.
Ya. Dan terkadang
Anda menjatuhkannya
dari jarak satu mil.
Jangan sentuh itu.
Baiklah baiklah.
Itu bukan senjata
yang pernah kulihat sebelumnya.
Kami merekayasa balik
Bathurst's Dethroner.
Seorang Dethroner?
Maksudku, bung, siapa yang
datang dengan nama-nama ini?
Lihat...
Anda tidak dapat membunuh Infinite.
Anda membunuh tubuh, tapi ...
Dan mereka bereinkarnasi?
Ya.
Ini tertanam di kepala Anda
dan mengeluarkan
kesadaranmu...
jiwa Anda,
dan ke chip digital.
Jiwa Anda terjebak pada disk
dan memutus siklus.
Lebih dari 200 saudara
dan saudari kita hilang
di api penyucian digital itu.
[menghembuskan napas]
Anda berhadapan langsung
dengan ini,
saran saya--
temukan cara untuk mati
dengan cara kuno.
[mengetuk] Masuk
.
Oke jika saya melihat-lihat?
Jadilah tamu saya.
Ini semua Anda,
bukan?
Mereka adalah orang-orang seperti saya dulu.
Mereka semua.
Wow.
Itu keren.
Kamu terlihat senang.
aku.
Siapa pria itu?
Dalam gambar itu,
dia adalah Abel.
Sebelum itu,
nama lain, wajah lain.
Tapi jiwa...
jiwa selalu dia.
Terus?
Anda saling mencintai
melalui banyak kehidupan?
Ini semua
adalah tempat yang sama.
Angkor Wat.
Apa yang kita sebut Awal.
Saya akan menemukan Anda di Awal.
[Abel] Aku mencintaimu.
Ketika masing-masing dari kita
akan menemukan diri kita
dalam kehidupan baru,
ini adalah di mana
Abel dan saya akan pergi.
Anda bereinkarnasi.
Bagaimana Anda tahu
ke mana harus pergi?
Sebagian besar dari kita memiliki kebangkitan
yang dimulai sejak muda.
Dimulai dari hal-hal kecil,
kenangan,
perasaan tentang suatu tempat,
mimpi.
Dengan pubertas,
kebanyakan Infinites
memiliki ingatan penuh.
[mencibir] Tepat
pada saat mereka mendiagnosis saya menderita
skizofrenia.
Jadi apa yang terjadi
jika Anda mati muda
dan berpisah?
Untuk yang Tak Terbatas...
kematian bukanlah akhir,
itu seperti...
membalik halaman dalam buku.
Bab selanjutnya, cerita yang sama.
Itu gila.
Kehidupan baru, tubuh baru,
selalu bertemu kembali
di tempat yang sama.
Dia dicopot.
Dia terjebak
di komputer di
suatu tempat.
Kehidupan terakhirku,
aku mendapatkan kembali ingatanku...
dan menyadari bahwa dia telah pergi.
Bukan ingatanku
yang penting, Evan.
Itu milikmu.
Kehidupan terakhirmu,
di Meksiko...
dimana kamu sembunyikan telur itu?
[Bathurst]
Dimana Telurnya?
Dimana itu?
Dia berduri.
Matikan itu.
[mengerang, terengah-engah]
Hei, kamu baik-baik saja.
[terengah]
Kamu baik-baik saja. Hei.
Hei, bernapas saja.
Aku harus bangun.
Bernafas.
[Garrick]
Kovic, periksa tanda vitalnya.
Apa yang terjadi di sana, Evan?
Apa yang Anda lihat?
Jaringan saraf Anda meledak
seperti Empat Juli.
Saya telah melihat hal ini
sepanjang hidup saya. Itu masih
tidak masuk akal.
Kenapa dia tidak bisa
mengingat apapun?
Antara kecelakaan mobil,
sengatan listrik
dan pelat baja di kepalanya,
pikirannya retak.
Sesuatu di sana
tidak akan membiarkan kenangan mengalir.
Aku tidak bisa mengeluarkan mereka.
Saya khawatir Artisan
adalah harapan terakhir kami.
Dia akan segera mencapai recall.
[pukulan]
Jika dia belum melakukannya.
Ratusan kehidupan,
dan semuanya bermuara
pada beberapa jam ini.
Jika kita tidak menemukannya...
sebelum
ingatannya kembali...
kita kehilangan telur...
selama-lamanya.
Roda terus berputar
dan kita tidak akan pernah bisa...
melarikan diri.
Kami pergi saat fajar.
[berteriak]
[alarm menggelegar]
[mesin mati]
Sudah lama, Otto.
Tidak ada yang memanggilku
dengan nama itu dalam...
begitu banyak kehidupan.
Halo cintaku.
Apa yang terjadi denganmu?
Anda sangat cantik.
Seperti yang Anda.
Anda tidak melewatkannya--
kelincahan...
semangat...
dibatasi untuk ini?
Anda melihat saya
sebagai sesuatu yang rusak.
Bukan saya.
Kau yang cacat, Otto.
Dilumpuhkan oleh kepengecutanmu.
Kepengecutan?
Tidak. Aku lumpuh
oleh ingatanku.
Anda mendapatkan kembali ingatan Anda
selama bertahun-tahun. Bukan saya.
Saya mendapatkan semuanya kembali
saat otak saya terbentuk.
Di dalam rahim.
Berjam-jam,
berhari-hari, berminggu-minggu, berbulan-bulan.
Tidak ada ruang untuk bergerak!
Tidak ada yang
bisa dilakukan otakku
tapi makan sendiri.
Semua kehidupan ini,
besarnya karunia ini,
dan Anda belum
belajar apa-apa.
Aku harus keluar.
Aku harus menghentikannya.
Jangan lakukan itu.
Jangan beri dia apapun.
Di manakah lokasi Treadway?
Kami menyerbu pantai
di Normandia?
Anda tidak pernah tahu
dengan Artisan.
Ayo bersiap.
[pria]
Tolong beri warna.
[berceloteh, tertawa]
Jadi, Artisan itu
penjudi?
Tidak, dia seorang hedonis.
Kebohongan
tak terbatas , kesempatan tak terbatas
untuk pesta pora.
Kedengarannya seperti
cowokku.
[berbahasa Tibet]
[speaker:
pemutaran musik opera]
[opera terus diputar]
[menghela nafas]
Alexa, matikan musik.
[musik berhenti]
Dapatkan dia dibersihkan
dan keluar dari sini.
Anda sedang mengoperasi
orang mati sekarang?
Da Vinci biasa
memotong mayat manusia
sehingga dia bisa
lebih memahami
bentuk manusia.
Bagi saya, saya semua tentang
otak itu, sayang.
[tertawa]
Tapi Anda tahu itu dengan
sangat baik.
Oh, betapa indahnya
lengkungan tengkorak yang Anda dapatkan
kali ini.
Aku bisa lebih baik memeriksanya
jika aku memenggal kepalamu
dari lehermu.
Seperti yang dilakukan Treadway padaku
saat terakhir kita bertemu.
Cobalah.
Oh.
Bathurst mengambil Hub.
Apakah dia punya Telur?
Tidak.
Pikirkan kita akan berada di sini
jika dia melakukannya?
Di mana pun itu,
itu masih ada di kepalanya.
jalan setapak?
Jadi kata mereka.
Tunggu. Apakah dia diblokir?
[tertawa]
Nah, baiklah,
lihat ini.
Hah.
Jadi, hard drive Anda
terfragmentasi,
yang berarti kita
harus mengatur ulang ingatanmu.
Dan, Heinrich, aku harus memberitahumu,
aku benar-benar akan menikmati ini.
Ooh! [tertawa]
Lihat ini.
[mesin menyala]
Anda semua akrab
dengan gagasan
bahwa ketika Anda mati,
hidup Anda berkedip di
depan mata Anda, kan?
Mesin ini
meningkatkan pengalaman itu,
memperpanjang
rasa waktu Anda,
memungkinkan Anda
untuk memulihkan atau menyusun ulang
semua yang ada di dalamnya.
Ini-- Ini
adalah yang paling dekat Anda akan mendapatkan
total reboot mental.
[tertawa]
Apakah Anda berencana
untuk mencoba menenggelamkan saya?
Karena aku punya sesuatu
tentang tenggelam.
Yang mana?
Saya tidak menyukainya!
Tingkat keberhasilan seperti apa yang
bekerja dengan orang ini
?
Keyakinan adalah ... tinggi.
Ya, dan begitu juga Anda,
tentu saja.
[tertawa] Oke. Hei.
Aku menyukaimu kali ini.
Kamu sebenarnya lucu.
Jangan mengambil ini dengan cara yang salah,
tetapi Anda biasanya
agak brengsek.
Itu benar.
Ya, dia mengerti.
Jadi, aku harus
mempercayai orang ini?
saya tidak akan.
Pertama,
Saya membenci
pelabelan gender.
Kedua, Anda dapat percaya
bahwa kami memiliki tujuan yang sama.
Betulkah? Yang mana?
Bathurst ingin apa,
menghancurkan setiap makhluk hidup
di Bumi?
Nah, itu akan merusak
pesta yang cukup hebat yang
saya adakan di sini.
Orang ini sudah gila.
Hei--
Ada alasan mengapa Anda
tidak membawa saya ke sini sebelumnya.
Mm.
Aku bisa mati di sana.
Ya.
[Evan] Bisakah itu berhasil?
Itu bisa.
Tapi kau punya pilihan,
Evan.
Tidak, saya tidak punya pilihan.
Aku... Aku tidak bisa membiarkan
orang lain terluka
karena apa yang ada di kepalaku.
Baiklah.
Waktu lompatan iman.
Ayo lakukan sekarang
sebelum aku berubah pikiran.
Baiklah?
Ayo pergi.
Hidupkan mesin Anda.
Ooh. Siap untuk pergi berenang?
Iya.
Ini akan sangat menyenangkan!
Diam saja dan nyalakan.
[berceloteh, tertawa]
[earphone: Artisan]
...memperpanjang waktu Anda.
Apapun yang terjadi,
jangan biarkan mereka berhenti
sampai selesai.
[menghembuskan napas]
[mesin bip]
[Artisan] Dia akan menahan nafasnya
selama dia bisa, dan kemudian...
naluri dasar
mengambil alih.
Dua puluh dua.
Terlalu banyak.
[croupier]
Dua puluh. Tidak lagi.
Dan 18.
[alarm menggelegar]
Ya Tuhan.
Dia tenggelam.
Itulah keseluruhan idenya.
Mungkin kita harus menariknya keluar.
Dia belum ada di sana.
Dua menit lagi.
Abel, dengarkan aku.
Jika saya gagal...
Ayolah.
Nora...
Dia sekarat.
Kami dekat.
Kita dekat.
[bip]
[nada berkelanjutan]
Tidak memiliki denyut nadi!
[nada berlanjut]
Bawa dia keluar!
Ayolah!
Ayolah.
[mendengus]
Baik. Baik.
Menyingkirlah.
Tidak!
Dia pergi.
[menangis]
Kami membunuhnya.
[Nora terus menangis]
[menangis]
[berteriak, mengerang]
[Treadway]
Jika saya gagal, lihat ke dalam.
[terengah-engah]
[batuk]
Evan, kamu baik-baik saja.
Hanya bernapas.
[batuk, terengah-engah]
Saya Treadway.
[terengah]
Hei. Wah.
Saya Treadway.
[Kovic] Jika Anda Treadway,
jawab ini:
Apakah Anda tahu di
mana Telur itu?
Iya.
Iya?
Lihat ke dalam. Lihat ke dalam.
Kami dilatih
untuk menganggap tubuh
sebagai hal yang tidak penting, bukan?
Baik.
Hanya cangkang yang
dimaksudkan untuk dibuang.
Nah, Treadway tahu
satu-satunya tempat
bahwa tidak ada yang akan melihat.
[berteriak]
Habel? Abel, dengarkan aku.
Jika saya gagal, lihat ke dalam.
Itu ada di tubuhnya.
Kembali ke Hub.
Sudah ada
di sana sepanjang waktu.
Ayolah.
Saya terkejut bahwa itu berhasil.
Aku tahu itu kamu
selama ini.
Itu sebabnya saya membiarkan Anda menang.
Oh, Anda membiarkan saya, ya?
Whoo! Saya tidak tahu
tentang kalian,
tapi aku bisa menggunakan minuman.
Ayo,
kita tidak punya waktu untuk--
[tembakan]
[erangan]
[Pengrajin]
Keamanan terkunci!
[ayam senapan]
aku dipukul.
Kamu baik-baik saja?
[Pengrajin] Hei!
Ikuti aku.
Ayolah. Kita harus pergi.
[mendengus]
Buka lift darurat.
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Tunggu!
Kamu gila?
Mereka akan melanggar!
Kita tidak akan lari,
oke?
Aku lelah berlari.
Aku akan melawan mereka sekarang.
[Nora] Bertahanlah, Trace.
Dia meninggal.
Oh, sh...
[Artisan]
Kawan, kita harus pergi sekarang.
aku tinggal.
Apa?
Kami tinggal di sini,
kami melawan mereka sekarang.
Anda bocor
seperti Titanic.
Saya baik-baik saja.
Jika Anda mati di sini,
siapa yang menghentikan Bathurst?
Dia benar.
Hei.
Anda membuat ini layak,
dziecko.
Lalu beri aku waktu.
[Artisan]
Buka pintu ruang senjata.
Semoga berhasil.
[bip]
[mengerang, berteriak]
Hati-hati, Pak.
Oh, aku akan.
[mendengus]
[berteriak]
Kami akan membawa
mayat Treadway
ke Skotlandia.
Sangat baik.
[Nora] Biarkan dia tetap hidup.
[Artisan]
Saya akan melakukan yang terbaik yang saya bisa,
tapi dia kehilangan banyak darah.
Kuncinya ada di dalam mobil.
[mesin mulai]
[membuka ritsleting]
Heinrich.
Baik dari Anda untuk bergabung dengan kami.
Saya hanya berharap
Anda ada di sini
untuk melihat ini ...
untuk memahamimu...
peran Anda dalam hal ini.
Akhir dari semua perdebatan kita.
[menghela nafas]
Akhir dari semua hal.
Apakah itu dibersihkan dan diuji.
Pastikan
itu yang asli.
Apakah itu benar-benar berakhir?
Belum cukup.
Jangan pernah meremehkan
Treadway.
[bermain gitar listrik]
[gitar terus dimainkan]
[mendengus, terengah-engah]
[berhenti bermain]
Ah. Anda sudah bangun.
dimana saya?
Aku bilang pada Nora
aku akan menunggumu
sampai kamu bangun.
[mendengus]
Anda berada di rumah aman saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan morfin Anda!
Dimana dia?
Hah?
Oh, dia mengejar Bathurst.
Oh, sial.
Dia tidak melakukan ini sendirian.
Tidak mungkin.
[mendengus]
Wah, wah!
Ayolah.
Anda mencoba berlari sekarang,
Anda akan kehabisan darah
sebelum mencapai kompleks.
Jika kita turun,
kita akan turun bersama-sama.
[terengah-engah]
Hei, hei. Hei, hei.
Aku baru saja menambalmu, kawan.
Biarkan saya menangkap Anda
pada situasi saat ini.
Jika Bathurst berhasil,
kita semua sudah selesai.
Tidak ada lagi
kesempatan kedua.
Aku akan mendapatkan Telur
dan membunuhnya.
Dia bilang kamu salah satu dari kami.
Jelas,
Anda hanya penuh omong kosong.
Diagnostik dilakukan.
Bom siap untuk Telur.
Minta mereka memuatnya
di pesawat.
Kemarilah, bajingan.
Apakah Anda pikir Dia akan...
biarkan kami melakukan ini?
Tidak?
Akhir dari semua hal.
Pergilah.
[jendela pecah]
[tembakan]
Bergerak, bergerak, bergerak!
Di rig! Ayo pergi!
Pindah, pindah!
[bip]
Jatuh dalam tiga, dua, satu.
Apakah Anda perlu tumpangan?
Cinta satu.
Anda baik-baik saja?
Tidak. Jangan tanya.
[tertawa]
Apakah Anda melihat itu?
Nara, kamu baik-baik saja?
Oke, ayo.
Aku mendapatkanmu.
[Nora mendengus]
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Ayolah.
[erangan]
Kamu baik-baik saja?
Oh, sial.
Hei. Kami harus
mengeluarkanmu dari sini.
Anda akan baik-baik saja untuk pindah?
Ya, aku akan baik-baik saja.
Baik. Ayolah.
[pemicu mengklik]
[mesin pesawat dipercepat]
Anda harus pergi.
Bathurst semakin menjauh.
Hard drive-nya ada di sini.
Saya harus menghancurkan mereka
dan membebaskan mereka semua.
Aku akan menemuimu lagi.
[mesin mulai]
[teriakan]
[dengkur]
[rintihan]
[berteriak]
[terengah-engah, batuk]
[panting]
[terengah-engah, mengerang]
Kami akan mendarat di Glasgow
dalam 16 menit, Pak.
Tetap rendah.
Gunakan TFR.
[mendengus]
Ya Tuhan.
Ayolah. Ayolah.
Mereka semua di sini.
Semua jiwa.
Kita harus membebaskan mereka semua.
Wah! [mendengus]
Nora. Nara, hei. Hei.
Tetap bersamaku, oke?
Kami sangat dekat.
Mari kita meledakkan sesuatu,
ya?
Kotoran!
[alarm berbunyi]
Kami kehilangan mesin tiga, pak.
Kita harus
mendaratkan pesawat.
Apa
yang kau lakukan? Pak!
[teriakan]
Silahkan! Anda akan
menabrakkan pesawat. Pak!
[erangan]
Tidak mungkin.
I-Tidak mungkin.
[bip]
Dia membuka
palka paling atas, Pak.
[gedebuk]
Kamu mengecewakan saya.
Tidak ada pengakuan
sama sekali, ya?
Saya pikir saya harus merasa terluka.
Kecelakaan mobil?
Pelat baja, ingat?
[berteriak]
[mendengus]
[dengkur]
[alarm berbunyi]
[teriakan]
[berteriak]
Treadway,
Anda tidak dapat menonaktifkannya!
Sedang terjadi!
[mendengus]
[Dethroner menembak]
[dengkur]
Tidak!
[bip]
[Evan] Kematian bukanlah akhir.
Bukan untuk kita.
Mungkin tidak bagi kita semua.
Bab baru, cerita yang sama.
Aku bisa membawamu keluar.
Tidak mungkin.
Aku akan membebaskan mereka.
Sini.
[panting]
Sampai jumpa.
Ya.
[Leona]
Aku akan menemukanmu di Awal.
[Abel] Aku mencintaimu.
[Evan] aku bertanya pada diriku sendiri...
apa yang
diajarkan Evan McCauley kepada saya?
[menangis]
[Evan] Jika setiap kehidupan baru
adalah kesempatan untuk membangun
apa yang sudah ada,
kesempatan untuk maju
ke depan untuk yang terbaik dari apa yang bisa...
Pergi pergi pergi!
...mengapa sebagian dari kita
harus mengambil pedang
dan bertarung lagi...
[menangis]
[pria berbicara bahasa Arab]
...sementara yang lain menemukan
awal yang baru?
tidak?
[Evan] Itu harapan.
Itulah yang saya pelajari.
Ya, kita jatuh.
Ya, kita gagal.
Ya, terkadang kita mengacaukan
semua yang kita sentuh.
Tapi setiap saat yang kita jalani
terhubung oleh sebuah keyakinan
bahwa tindakan yang kita ambil akan terjadi
pada hari berikutnya, minggu depan, kehidupan berikutnya
menambahkan sesuatu yang lebih,
sesuatu yang lebih besar
dari dirimu sendiri.
Dan selanjutnya... yah,
kemungkinannya adalah...
tak terbatas.
[teriakan siswa]
[teriakan berlanjut]
[berteriak]
Begitu...
ketika putra Anda
mulai bertanya
tentang masa lalunya,
telepon saya.
[berbahasa Indonesia]
Dia bilang dia hanya anak kecil.
[Pengrajin] Ehh...
Bagaimana dengan pedangmu?
[Pengrajin tertawa]
Oh itu bukan pedangku. Ini
miliknya.
Artisan,
apa yang membuatmu begitu lama?
Sampai jumpa lagi, Treadway.
[hip-hop balada bermain,
wanita bernyanyi]
[wanita terus bernyanyi,
pria mengetuk]
[rap berlanjut]
[wanita melanjutkan bernyanyi]
[pria melanjutkan rap]
[lagu berakhir]