Berita tak pernah berakhir.
Ini 1080 GCR...,
...saluran berita
sepanjang hari.
Selamat pagi.
Kamis 15 Oktober pukul
10:30 bersuhu 42 derajat.
Saya Stan L. Brooks,
berikut beritanya.
Mogok sampah
memasuki hari ke-18...
...dan setiap hari ada
10.000 ton sampah.
Bahkan daerah terbaik kota...
...tampak seperti rawa.
Komisaris Kesehatan
Edward O'Rourke...
...menyatakan darurat kota...
...untuk pertama kalinya.
Tak perlu menunggu
sampai ada yang mati...
...atau demam tifoid.
Situasi ini amat serius.
Situasi ini memengaruhi...
...semua warga...,
...siapapun dan
di manapun mereka.
Semua jalanan...
...dipenuhi sampah dan tikus.
Bisnisku terhambat...
...saat pelanggan
tak bisa masuk...
...karena masalah
sampah ini.
Bukan cuma aromanya...,
...tapi pemandangannya
juga buruk.
Aku tak masalah kecuali...
...aroma baunya.
Bau sekali.
Kacau.
Aku 50 tahun di negara ini...
...dan tak pernah alami ini.
Jadi apa dunia ini ?
Kumpulkan mereka...
...dan berunding
sampai dapat solusi.
24 jam, 48 jam,
berapapun lamanya.
Rencana Garda Nasional...
...bersihkan sampah itu bagus.
Kabar lainnya...,
...industri pembangunan
dan pertanahan...
...khawatir terhadap...
...peningkatan harga
minyak pemanas.
Penyewa di area metro...
...terpaksa berhemat...
TOKO MUSIK KENNY
GULUNG TIKAR
Sepatumu kenapa ?
Pakaianmu keren.
Kalau mau jadi badut,
setidaknya...
...lakukan dengan benar.
Hei !
/ Ambil !
Lari !
Hei !
Dia datang !
Ayo, Badut.
Kita dapat papannya.
Dia lari.
/ Ayo !
Hentikan mereka !
Cepat !
Awas ada mobil !
Mana papanmu, Badut ?
Hei !
Ayo, Badut !
Hentikan mereka !
Lari !
Hei !
Anak - anak nakal.
Pukulan bagus.
Hajar dia.
Ayo. Dia lemah.
Lebih keras !
Hajar dia.
Ambil barangnya.
Ayo pergi !
ISB388
Apa cuma aku...
...atau dunia
memang menggila ?
Keadaan sedang tegang.
Orang - orang kesal.
Mereka kesulitan.
Mencari kerja.
Ini masa sulit.
Bagaimana denganmu ?
Sudah tulis jurnalmu ?
Sudah, Bu.
Bagus.
Kau membawanya ?
Arthur.
Aku menyuruhmu
bawa jurnal...
...di pertemuan ini.
Boleh kulihat ?
Buku itu kupakai
sebagai jurnal...
...sekaligus diari humor.
Pikiran atau
pengamatan lucu.
Sudah kubilang...
...aku ingin jadi
komedian tunggal.
Belum.
Sudah.
KUHARAP KEMATIANKU
LEBIH BERHARGA DARI HIDUPKU
"Kuharap kematianku
lebih berharga dari hidupku."
Apa rasanya kemari ?
Apa teman bicara
lebih membantu ?
Aku merasa lebih baik...
...saat dikurung di RS.
Kau sudah memikirkan...
...kenapa dikurung ?
Siapa yang tahu ?
Bisa minta dokter...
...untuk naikkan dosis obatku.
Arthur, kau minum
tujuh obat berbeda.
Pasti ada efeknya.
Aku tak ingin
merasa buruk lagi.
LINK KHUSUS DEWASA
isb388
Bisa berhenti ganggu anakku ?
Aku tak ganggu dia.
Hentikan.
Pikirmu itu lucu ?
Maaf, aku mengidap...
MAKLUMI TAWAKU. AKU MENGIDAP
PENYAKIT. BALIK KARTUNYA
KONDISIKU MENYEBABKAN TAWA
TIBA - TIBA, TERUS - TERUSAN...,
...DAN TAK TERKENDALI
YANG TAK SESUAI...
...SUASANA HATIMU.
KONDISI INI AKIBAT CEDERA OTAK...
...ATAU MASALAH SARAF.
TERIMA KASIH !
Maafkan aku.
APOTEK HELMS
Happy, sudah
periksa kotak surat...
...sebelum baik ?
Sudah, Bu.
Tak ada surat.
Akhirnya malam ini...,
...saat Anda pikir
situasi takkan memburuk...,
..pihak berwenang
mengatakan...
...kota ini dikepung tikus.
Bukan tikus biasa...,
...tapi tikus super,
lebih sulit dibunuh.
Surat Ibu pasti
belum diterimanya.
Ya.
Dia Thomas Wayne, Bu.
Dia sibuk.
Ayolah. Ibu bekerja
untuknya bertahun - tahun.
Setidaknya dia bisa
balas surat Ibu.
Jangan sedih.
Makanlah.
Ibu harus makan.
Kau yang harus makan.
Kau kurus kering.
Kedua korban dibawa
ke RS Gotham.
Sepertinya...
...kota butuh Pied Piper.
Dia akan jadi walikota hebat.
Semua orang bilang begitu.
Siapa yang bilang ?
Ibu bicara dengan siapa ?
Orang - orang di berita.
Hanya dia yang bisa
selamatkan kota.
Dia berutang pada kita.
Kemari.
Acaranya mulai.
Hore, Murray.
Dari Studio NCB
di Gotham City...,
...inilah Live with
Murray Franklin !
Malam ini Murray menyambut
Sandra Winger...,
Ada Sandra Winger.
...dan penata piano
Yeldon dan Chantel.
Bergabung dengan
Murray seperti biasa...,
...Ellis Drane dan
orkestra jaz-nya.
Tanpa menunda lagi...,
...Murray Franklin !
Terima kasih.
Penonton malam ini
meriah sekali.
Ya !
Terima kasih.
Semuanya sudah
dengar tikus super...
...di Gotham, 'kan ?
/ Ya.
Hari ini, walikota
punya solusinya.
Kalian siap ?
Kucing super.
Serius. Mereka ini...
Aku mencintaimu, Murray !
Aku juga mencintaimu.
Bobby, bisa
sorotkan lampunya ?
Siapa itu ?
Kau yang teriak ?
Bisa berdiri ?
Berdirilah.
Ayo.
Siapa namamu ?
Hai, Murray.
Arthur.
Arthur ?
/ Namaku Arthur.
Kau istimewa, Arthur.
Aku merasakannya.
Kau dari mana ?
Aku tinggal di kota ini...
...dengan ibuku.
Tunggu.
Itu tak lucu.
Aku tinggal dengan ibuku
sebelum sukses.
Ayahku pergi beli rokok...
...dan tak pernah kembali.
Aku tahu rasanya, Murray.
Aku selalu jadi
kepala rumah tangga.
Aku merawat ibuku
dengan baik.
Karena itu dia pasti
menyayangimu.
Benar.
Dia selalu menyuruhku
tersenyum bahagia.
Katanya aku dilahirkan
untuk menyebarkan sukacita.
Aku sangat menyukainya.
Ayo turun.
Ayo.
Kau harus turun.
Ada acara besar malam ini.
Jangan beranjak.
Kami akan kembali.
Tadi hebat sekali, Arthur.
Terima kasih.
Aku suka ucapanmu.
Membuatku bahagia.
Terima kasih, Murray.
Kau lihat lampu, acara...,
...penonton, semuanya ?
Aku akan merelakannya...
...demi punya anak sepertimu.
Apa kabar, Nona - nona ?
/ Hei. Apa kabar ?
Hari baru di kota riang.
Ya.
Kau baik saja ?
Kudengar kau dipukuli.
Dasar biadab.
Cuma anak - anak.
Harusnya kuabaikan.
Tidak.
Mereka akan terus
menindasmu.
Dunia sudah gila.
Mereka binatang.
Kau tahu ?
Ini.
Apa itu ?
Ambil.
Untukmu.
Kau harus lindungi diri.
Kalau tidak,
kau akan mati.
Randall...,
...aku tak boleh
bawa senjata.
Tenang, Art.
Rahasiakan saja.
Kau bisa bayar
kapan - kapan.
Kau temanku.
Arthur...,
...Hoyt ingin menemuimu
di ruangannya.
Gary, kau tahu
yang kubingungkan ?
Tidak.
Kau menyebutnya "golf mini"...
...atau cuma "golf" ?
Hajar kemaluannya, Gary.
Halo, Hoyt.
Gary bilang
kau mau bertemu.
Bagaimana karier komedimu ?
Sudah terkenal ?
Belum.
Baru menggarap materinya.
Jangan duduk.
Aku cepat saja.
Aku menyukaimu, Arthur.
Orang lain...
...menganggapmu aneh,
tapi aku menyukaimu.
Entah kenapa.
Tapi ada komplain lagi.
Membuatku kesal.
Toko Musik Kenny.
Dia bilang kau menghilang.
Tak kembalikan papannya.
Aku diserang.
Kau belum dengar ?
Demi sebuah papan ?
Omong kosong.
Tak masuk akal.
Kembalikan papannya.
Dia sudah bangkrut, Arthur.
Untuk apa kusimpan papannya ?
Mana kutahu urusan orang.
Kalau kau tak kembalikan...,
...kupotong gajimu.
Jelas ?
Aku mencoba menolongmu.
Aku mau katakan hal lain.
Pegawai lain...
...tak merasa nyaman
di sekitarmu, Arhur...,
...karena kau dianggap aneh.
Aku tak bisa terima itu.
Tunggu.
Terima kasih.
Gedung ini jelek
sekali, 'kan ?
Gedung ini jelek sekali,
benar, Bu ?
Ya.
Kami mendengarmu, GiGi.
Jelek sekali, Bu.
Benar, Bu ?
Selamat malam.
/ Gedung ini...
...jelek sekali, 'kan ?
Hei.
Ayo.
Hadap ke atas.
Mungkin pak pos
membuangnya.
Bu, kenapa surat - surat ini
penting sekali ?
Memangnya dia bisa apa ?
Dia akan tolong kita.
Ibu berhenti kerja
30 tahun lalu.
Kenapa dia mau
tolong kita ?
Karena Thomas Wayne
orang baik.
Kalau dia tahu hidup kita...,
...rumah kita begini,
dia akan gusar.
Hanya itu yang
bisa Ibu jelaskan.
Jangan cemaskan soal uang.
Atau aku.
Semua orang bilang...
...materiku siap
untuk kelab besar.
Happy, kenapa kau
merasa bisa melakukannya ?
Maksud Ibu ?
/ Maksud Ibu...
...bukankah komedian
itu harus lucu ?
Siapa namamu ?
Arthur.
Hei, Arthur.
Kau penari hebat.
Aku tahu.
Yang tariannya buruk ?
Dia.
Happy, apa itu ?
Kau tak apa ?
Apa ?
Suara itu.
Kau dengar ?
Aku nonton film
perang lawas !
Kecilkan suaranya !
Maaf, Bu.
Siap ?
Senang melihat semua
pasangan yang datang.
Aku punya istri.
Kami suka bermain peran.
Ya, sangat seksi.
Peran favoritku adalah...
...profesor dan mahasiswi
akhir yang harus...
...selesaikan kelasku
untuk lulus.
Ya.
Kujelaskan ceritanya.
Aku profesor...
...di universitas
New England bergengsi...
...dan istriku mahasiswi akhir
di "Kelas Pengantarku".
Aku tahu.
Kenapa masuk kelas pengantar ?
Aku juga tak percaya.
Jadi dia mendatangiku
saat jam kerja.
Senin dan Rabu
pukul 15:00-17:00.
Dia bilang,
"Permisi, Profesor Lewis."
Aku tak bisa pakai
nama belakangku...
...karena mereka
tak terima orang Yahudi.
Kuberi tahu nama belakangku...
...saat jabatanku permanen.
Dia bilang,
"Permisi, Profesor Lewis."
"Mungkin aku tak lulus..."
"...di kelas pengantarmu..."
"...dan kau harus tahu..."
"...akan kulakukan
apa saja untuk lulus."
Kubilang, "Apa saja ?"
Dan dia balas...
PERTAHANKAN KONTAK MATA
GUYONAN SEKS SELALU LUCU
...PENYAKIT MENTAL...
ORANG - ORANG...
HAL TERBURUK DARI MENGIDAP
PENYAKIT MENTAL ADALAH...
...ORANG - ORANG BERHARAP
KAU BERSIKAP NORMAL
Hei.
/ Hei.
Kau membuntutiku hari ini ?
Ya.
Sudah kuduga.
Tadinya kuharap kau
akan merampoknya.
Aku punya pistol.
Aku akan mampir besok.
Kau lucu sekali, Arthur.
Ya.
Aku komedian tunggal.
Kau harus nonton
pertunjukanku nanti.
Boleh juga.
Sungguh ?
Ya.
Tentukan tanggalnya.
Kalau kau senang hati
Goyangkan telinga
Dan ingin menunjukkannya
Kalau kau senang hati
Goyangkan telinga
Hentakkan kaki
Kalau kau senang hati
Dan ingin menunjukkannya
Hentakkan kaki
Kalau kau senang hati
Teriak "Hore"
Dan ingin menunjukkannya
Hoyt, kumohon.
Aku cinta pekerjaan ini.
Arthur, jelaskan kenapa...
...kau bawa pistol ke RS anak.
Cuma alat bantu
untuk lakonku.
Omong kosong.
Badut macam apa
yang bawa pistol ?
Kata Randall...
...kau mau beli peluru
38 mm darinya.
Randall bilang begitu ?
Kau kacau dan
pembohong, Arthur.
Kau dipecat !
Jefferson Street.
Pemberhentian selanjutnya,
Ninth Ave.
Dia mau nomorku.
Harusnya kita tak pergi.
Itu imajinasimu.
Dia tak tertarik sama sekali.
Kau gila ?
Lihat dekatnya tarian kami ?
Dia jatuh cinta.
Dia ingin jauhi dirimu tadi.
Ryan, apa aku gila ?
Ceritakan yang kau lihat.
Hei.
Mau kentang goreng ?
Halo.
Aku bicara padamu.
Tidak, terima kasih.
Kau yakin ?
Kentangnya enak.
Jangan abaikan dia.
Dia bersikap baik.
Ada yang lucu, Bajingan ?
Jalang !
Sungguh lucu
Apa kita berjodoh ?
Aku di tanah
Kau di udara
Bawa badutnya
Sungguh bahagia
Setujukah engkau ?
Kau terus mengacau
Tak bisa berubah
Mana para badutnya ?
Pasti ada badut
Kawan, jawab.
Apa yang lucu ?
Tidak ada.
Aku mengidap penyakit.
Biar kuberi kau pelajaran.
Hentikan !
Dia suka menendang.
Tahan dia.
Jangan berdiri, Aneh !
Hei !
Ninth Avenue.
Pemberhentian selanjutnya,
Hunter's Point.
Hei !
Menjauh dari pintu.
Astaga.
ISB388
Kudengar pelakunya
pakai rias wajah.
Bukan, katanya pakai topeng.
Keduanya tetap
bagus untuk bisnis.
Halaman depan semua
koran bergambar badut.
Pria besar, ada kabar baik ?
Hei.
Hei, Arthur.
Aku dengar kejadiannya.
Aku turut sedih.
Ya.
Tidak adil...
...dipecat seperti itu.
Kau bawa pistol...
...ke RS anak, Artie ?
Untuk apa ?
Itu bagian dari
lakonmu, Arthur ?
Kalau tarianmu tak lucu...,
...kau tembak dirimu ?
Coba tanya Randall.
Pistol itu miliknya.
Apa ?
/ Aku masih utang...,
...benar ?
Apa maksudmu ?
Jangan melantur, Art.
Ya ampun.
Aku lupa absen.
JANGAN LUPA TERSENYUM !
JANGAN TERSENYUM !
Selagi kota kita
mencoba memahami...
...pembunuhan brutal
terhadap tiga orang di kereta...,
...Thomas Wayne hadir di sini.
Happy, Thomas Wayne di TV.
Ya, Bu.
Terima kasih sudah
mengundangku, Chuck.
Mereka menanyainya soal...
...pembunuhan di kereta.
Terima kasih, Thomas.
Aku tahu...
...ini waktu sulit bagimu.
Kenapa dia ?
Dia tambah gemuk.
Ketiganya bekerja
di Wayne Investments.
Baik, sopan, berpendidikan.
Meski aku tak
kenal langsung.
Seperti pegawai
Wayne lainnya...,
...selamanya bagian
dari keluarga.
Sudah Ibu bilang.
Kita keluarga.
Sepertinya ada...
...sentimen anti
orang kaya di kota.
Seolah warga kurang mampu...
...memihak pembunuhnya.
Ya, sayang sekali.
Itu salah satu alasanku...
...maju jadi calon walikota.
Gotham kehilangan arah.
Bagaimana dengan laporan...
...bahwa pelakunya
bertopeng badut ?
Masuk akal bagiku.
Pengecut macam apa
yang berbuat keji itu ?
Orang yang sembunyi
di balik topeng.
Dia iri...
...terhadap orang
yang lebih sukses...,
...tapi takut
tunjukkan wajahnya.
Kalau orang seperti itu
tak berubah...,
...orang yang berusaha
dalam hidup...
...akan memandang
orang pemalas...
...sama seperti badut.
Thomas Wayne,
terima kasih sudah hadir.
Itu tak lucu.
Aku dengar lagu
di radio tempo hari...
...dan penyanyinya
bernama Carnival.
Arthur...
Kebetulan sekali...,
...karena itu nama
badutku saat kerja.
Tapi beberapa waktu lalu...
...orang - orang
seolah tak melihatku.
Bahkan tak tahu aku ada.
Arthur, ada kabar buruk.
Kau tak dengar, 'kan ?
Kau tak pernah menyimakku.
Pertanyaanmu selalu
sama setiap pekan.
"Bagaimana pekerjaanmu ?
Ada pikiran negatif ?"
Pikiranku hanya
berisi hal negatif...,
...tapi kau tak menyimak.
Kubilang, seumur hidupku...,
...aku tak tahu
apakah aku nyata.
Ternyata aku nyata.
Dan orang - orang
mulai menyadari.
Anggaran kami dipangkas.
Kantor kami tutup
pekan depan.
Kota memangkas semua anggaran.
Termasuk Layanan Sosial.
Ini pertemuan terakhir kita.
Baik.
Mereka tak peduli dengan
orang sepertimu, Arthur.
Dan mereka
juga tak peduli...
...orang sepertiku.
Sial.
Bagaimana aku
bisa dapat obat ?
Siapa yang bisa beri ?
Maaf, Arthur.
Kurasa kebanyakan wanita
anggap seks seperti beli mobil.
Seperti, "Apa bisa
dipakai jangka panjang ?"
"Amankah ?"
"Andalkah ?"
"Apa bisa membunuhku ?"
Pria anggap seperti parkir.
Seperti, "Ada yang kosong."
"Ada tempat kosong lagi."
"Bisa juga."
"Aku harus bayar ?
Lupakan saja."
"Cacat ?
Semoga tak ada yang lihat."
Sekian dariku.
Terima kasih banyak.
Beri tepuk tangan
untuk Sam Morril.
Komika berikutnya mengaku...
...sebagai warga
Gotham selamanya...
...yang sejak kecil
diberi tahu kalau...
...tujuan hidupnya...
...adalah membawa
sukacita ke dunia kelam ini.
Baik.
Sambutlah, Arthur Fleck.
Arthur Fleck.
Halo, senang berada di sini.
Aku benci sekolah
saat kecil.
Tapi ibuku selalu berkata...,
..."Kau harus menikmatinya."
"Kelak kau harus bekerja."
"Tidak, Bu."
"Aku mau jadi komedian."
Ada lagi.
Aku berpikir tempo hari...,
...kenapa orang kaya sangat...
BADUT PEMBUNUH BERKELIARAN
Kau memercayainya ?
BADUT HAKIM JALANAN ?
Persetan dengan mereka.
Pelakunya adalah pahlawan.
Tiga bajingan
Gotham City berkurang...,
...tinggal sejuta lagi.
Seperti biasa...,
...terima kasih sudah tertawa.
Kita akan bertemu lagi.
Kalian tahu kami
akan di sini, 'kan ?
Semoga.
Besok malam ada Diana
Hudson, Greg Gordon...,
...dan pakar hewan,
Hugh Little.
Terima kasih sudah menonton.
Selamat malam.
Dan selalu ingat...,
...begitulah hidup.
Begitulah hidup.
Bu, bangun.
Pindah ke kasur.
Happy.
Ibu menulis surat baru.
Menarilah denganku.
Untuk Thomas Wayne.
Surat penting.
Kau bau kolonye.
Aku baru kencan.
Jangan lupa kirim suratnya.
The Murray Franklin
Show direkam langsung...
...di hadapan
penonton studio...
...di pusat kota
Gotham yang indah.
THOMAS TERSAYANG, MUNGKIN
SEBENTAR LAGI AKU MENINGGAL.
...CINTA KITA SUNGGUH MENYIKSA.
MEMANG TERDENGAR KONYOL, TAPI...
...AKU DAN PUTRAMU
BUTUH BANTUAN.
THOMAS, KAU SATU - SATUNYA
HARAPANKU DAN PUTRAMU, ARTHUR.
ARTHUR ANAK BAIK
DAN SELALU PERIANG.
AKU MENCINTAIMU SELAMANYA.
PENNY FLECK.
Kau bisa buat
Ibu serangan jantung !
Jangan katakan...
Tidak.
Ibu tak mau bicara sampai
kau berhenti marah !
Baik.
Aku tak marah, Bu.
Aku tak marah.
Kumohon.
Bu, apa ini benar ?
Dia pria hebat, Happy.
Dia pria berkuasa.
Kami jatuh cinta.
Dia bilang sebaiknya
kami tak bersama...
...untuk jaga reputasinya.
Ibu tak bisa beri tahu
siapapun karena...
...Ibu tanda tangani kontrak.
Selain itu,
kau bisa bayangkan...
...pendapat orang terhadap
Thomas dan Ibu.
Pendapat mereka terhadapmu.
Apa pendapat mereka, Bu ?
BUNUH ORANG KAYA
GERAKAN BARU ?
HAKIM JALANAN
MASIH BERKELIARAN
GOTHAM CITY MENATAP MASA DEPAN
SAAT WAYNE MULAI KAMPANYE
Hai.
Siapa namamu ?
Namaku Bruce.
Bruce.
Namaku Arthur.
Lebih baik.
Bruce ! Bruce !
Jauhi orang itu.
Tenang.
Aku orang baik.
Mau apa kau ?
Siapa kau ?
Aku ingin bertemu Tn. Wayne.
Harusnya bukan bicara
dengan anaknya.
Kenapa kau beri
dia bunga ini ?
Bukan bunga asli.
Cuma alat sulap.
Aku ingin buatnya tersenyum.
Itu tak lucu, 'kan ?
Mau kutelepon polisi ?
Jangan.
Nama ibuku Penny.
Penny Fleck.
Dia pernah kerja di sini.
Bisa beri tahu Tn. Wayne
aku ingin bertemu ?
Kau anaknya.
Ya.
Kau kenal dia ?
Aku tahu hubungan mereka.
Dia cerita semua.
Itu tak penting.
Mereka tak berhubungan.
Ibumu tukang khayal.
Dia gila.
Jangan ucapkan itu.
Pergilah.
Sebelum kau
membodohi dirimu.
Thomas Wayne adalah ayahku.
Dia meninggalkanku.
Lepaskan !
Atur napas di atas 15.
Pelan - pelan.
Ada tangga.
Ibu ?
Ada apa ini ?
Siapa kau ?
/ Aku anaknya.
Apa yang terjadi ?
/ Kau bisa bantu kami.
Kami belum tahu apa - apa.
Masuk lewat pintu belakang.
/ Awas.
Tinggal satu lagi.
Ada...
...sedikit perlawanan, Michael.
Angkat.
Aku di sini.
Permisi, Pak.
Ibumu minum obat ?
Tidak.
/ Maaf...,
...aku tak dengar.
/ Tidak.
Kapan terakhir kalian bicara ?
Aku tak tahu.
Tuan Fleck.
Maaf mengganggumu.
Aku Detektif Garrity.
Ini rekanku Detektif Burke.
Kami ingin menanyaimu,
tapi kau tak di rumah...,
...jadi kami bicara
dengan ibumu.
Kalian bilang apa ?
Ini ulah kalian ?
Apa ? Tidak.
Kami cuma menanyainya...
...dan dia histeris.
Hilang kendali...,
...lalu pingsan dan
kepalanya terbentur.
Dokter bilang
dia kena stroke.
Kami turut prihatin.
Seperti kataku,
aku ingin menanyaimu.
Mengenai
pembunuhan di kereta...
...pekan lalu.
Kau sudah dengar, 'kan ?
Ya.
Tragis sekali.
Benar.
Kami bicara dengan
bosmu di Haha's.
Katanya kau dipecat
karena bawa pistol...
...ke RS anak.
Itu benar, Tn. Fleck ?
/ Itu cuma alat bantu.
Untuk lakonku.
Aku badut pesta.
Jadi kenapa kau dipecat ?
Mereka bilang
aku tak lucu.
Bisa bayangkan ?
Kalau tak keberatan,
aku mau mengurus ibuku.
Bosmu memberi kartumu.
Penyakit tertawamu...,
...itu sungguhan...
...atau cuma lakon ?
"Lakon" ?
/ Ya.
Bagian dari lakonmu ?
Menurutmu ?
Itu pintu keluar.
Dia akan baik saja.
Aku mau ambil kopi.
Kau mau ?
Ya.
Semalam aku beri tahu
putra bungsuku Billy...,
...yang anaknya
tak terlalu pintar.
Kubilang, "Mogok sampah..."
"...masih berlangsung, Billy."
Ini sungguhan.
Billy bilang...,
..."Jadi kita dapat
sampah dari mana ?"
Akhirnya,
saat orang berpikir...
...bisa lakukan pekerjaanku...,
...kami dapat rekaman dari
Klub Komedi Pogo...
...di Gotham.
Orang ini berpikir
kalau terus tertawa...
...membuatnya lucu.
Saksikan pelawak ini.
Astaga.
Aku benci sekolah saat kecil.
Tapi ibuku selalu berkata...,
..."Kau harus menikmatinya."
"Kelak kau harus bekerja."
"Tidak, Bu."
"Aku mau jadi komedian."
Harusnya kau dengarkan ibumu.
Sekali lagi, Bobby.
Kita lihat yang lain.
Aku menyukainya.
Lucu sekali.
Saat kecil...,
...kubilang aku mau
jadi komedian...,
...semua orang menertawaiku.
Tak ada yang
tertawa sekarang.
Ucapanmu benar, Kawan.
Acara malam ini meriah.
Ada Chuck Conby,
aktris Joanne Mulligan...,
...dan musik baru dari
Mel Rubin & The Stiffs.
Dengan meningkatnya
ketegangan di area metro...,
...Walikota Stokes meminta
untuk menahan amarah.
Layanan kota
terkena dampaknya...
...dan beberapa
bisnis memutuskan...
...tutup selama kerusuhan.
Chuck Stevens melaporkan.
Amarah dan kebencian...
...yang tercipta
berminggu - minggu...
...sepertinya hampir meledak.
Pengunjuk rasa
berpakaian badut...
...turun ke jalan...,
...beberapa direncanakan...
...ke wilayah elite kota...,
...termasuk demonstrasi besar...
...besok malam di Wayne Hall.
Apa tujuan semua ini ?
Persetan orang kaya.
Persetan Thomas Wayne.
Itu aspirasi kami.
Persetan dengan sistem.
Wayne, yang mengumumkan...
...maju sebagai
calon walikota...
...akan hadiri acara amal.
Anda mungkin ingat
Thomas Wayne...
...yang pertama menyebut...
...banyak warga Gotham
sebagai "badut".
Hari ini, dia menyatakan
sedikit permintaan maaf.
Aku mau bilang...
...kalau mereka salah.
Aku ingin bantu.
Kubebaskan dari kemiskinan...
...agar hidup
mereka lebih baik.
Makanya aku
mencalonkan diri.
Mungkin mereka tak sadar,
tapi aku satu - satunya harapan.
KAMI SEMUA BADUT
BUNUH ORANG KAYA
WAYNE KEPARAT
Jatuhkan Wayne !
/ Jatuhkan Wayne !
Mau Nonton Sambil Dapat Uang ?
isb388
Bisa kubantu ?
Aku bingung
harus bicara apa.
Mau tanda tangan ?
Tidak.
Namaku Arthur.
Penny Fleck ibuku.
Astaga.
Kau yang datangi
rumahku kemarin.
Ya.
Maaf aku datang
tak diundang.
Ibuku cerita semuanya...
...dan aku harus
bicara denganmu.
Dengar.
Aku bukan ayahmu.
Kenapa kau ini ?
Lihat kita.
Kurasa kau ayahku.
Itu mustahil...
...karena kau diadopsi...
...dan aku tak pernah
tidur dengan ibumu.
Aku tak diadopsi.
/ Apa maumu ?
Uang ?
/ Tidak, aku...
Aku tak diadopsi.
Dia belum cerita ?
Cerita apa ?
Ibumu mengadopsimu
saat bekerja untuk kami.
Itu tak benar.
Kenapa kau katakan itu ?
Lalu dia ditahan
dan dimasukkan...
...ke RSJ Arkham...
...saat kau kecil.
Kenapa kau katakan ini ?
Aku tak butuh dustamu.
Kutahu ini aneh.
Aku tak bermaksud
buatmu tak nyaman.
Entah kenapa
semua orang kasar.
Termasuk kau.
Aku tak mau apa - apa.
Mungkin sedikit kehangatan
dan pelukan, Ayah !
Bagaimana dengan
sedikit kebaikan ?
Kenapa kalian ini ?
Kau menghina ibuku.
Dia gila.
Dia...
Pikirmu ini lucu ?
Ayah, ini aku.
Ayolah.
Kalau sentuh anakku lagi...,
...akan kubunuh kau.
Halo, Tn. Fleck.
Ini Detektif Garrity.
Kita bertemu di RS Gotham.
Aku dan rekanku
ingin menanyaimu.
Kami mampir di apartemenmu,
tapi kau tak ada.
Tolong telepon balik
saat dengar pesan ini.
Ini Detektif Garrity lagi.
Nomorku 212...99.
Pesan ini untuk
Arthur Fleck.
Namaku Shirley Woods.
Aku pegawai
The Murray Franklin Show.
Entah apa kau tahu...,
...tapi Murray memutar
rekaman komedi tunggalmu...
...di acaranya...
...dan kami dapat
respons luar biasa.
Murray memintaku
meneleponmu dan tanya...
Siapa ini ?
Hai, aku Shirley Woods.
Aku pencari tamu
Live With Murray Franklin.
Ini Arthur ?
Ya.
Hai, Arthur.
Seperti kataku...,
...kami dihubungi banyak
orang karena rekamanmu.
Respons luar biasa.
Murray memintaku
menghubungimu...
...untuk mengundangmu
sebagai tamu.
Murray ingin aku hadir
di The Murray Franklin Show ?
Ya. Hebat, 'kan ?
Dia ingin bicara denganmu,
mungkin tampilkan lakonmu ?
Terdengar bagus ?
Ya.
Bisa tentukan tanggalnya ?
Kau bisa Kamis depan ?
RSJ ARKHAM
Hei.
Ya ampun.
Maaf lama.
Catatan lebih dari 10 tahun
disimpan di basemen...
...dan kau minta
catatan 30 tahun lalu.
Boleh bertanya ?
Tentu.
Bagaimana bisa
orang masuk sini ?
Mereka melakukan kejahatan ?
Beberapa melakukannya.
Beberapa cuma gila.
Membahayakan diri
atau orang lain.
Beberapa tak punya tujuan.
Tak tahu harus apa.
Aku mengerti, Saudaraku.
Kadang aku juga
tak tahu harus apa.
Terakhir kulampiaskan
pada orang lain.
Kukira akan mengacaukanku,
tapi ternyata tidak.
Maksudmu ?
Aku mengacau dan
melakukan hal buruk.
Kau tahu maksudku.
Sulit sekali mencoba
menjadi selalu bahagia.
Dengar.
Aku cuma asisten administrasi.
Pegawai biasa.
Aku cuma mengurus dokumen.
Aku bingung
harus bilang apa...,
...tapi kau harus
temui seseorang.
Mereka punya program...,
...layanan kota, semacamnya.
Ya.
Anggarannya dipangkas.
Ini dia. Fleck.
Penny Fleck.
Mari lihat.
Didiagnosis oleh
dr. Benjamin Stoner.
"Pasien menderita
gangguan delusi..."
"...dan kepribadian narsistik."
"Bersalah karena
membahayakan..."
"...kesejahteraan
anaknya sendiri."
Apa ?
Katamu dia ibumu.
Maaf. Dokumen ini
tak bisa diambil...
...tanpa formulir resmi.
Aku bisa kena masalah.
Kalau ibumu tanda
tangani dokumen ini...
...bisa permudah proses...,
...tapi tak bisa kuberikan
tanpa tanda tangan.
Maaf.
Jangan !
Ayolah. Berikan...
Hei !
DEPARTEMEN KESEHATAN
KOTA GOTHAM
DEPARTEMEN RUMAH SAKIT
DIVISI PSIKIATRI
EVALUASI: PENNY FLECK
MENUNJUKKAN PERILAKU
ANEH YANG EKSTREM
KEKERASAN FISIK
FORMULIR ADOPSI ANAK
Kita sudah bahas ini, Penny.
Kau mengadopsinya.
Kami punya bukti dokumennya.
Itu tak benar.
ANAK DITELANTARKAN
Thomas mengarangnya...
...supaya jadi rahasia kami.
Kau juga melihat...
...salah satu kekasihmu...
...berulang kali menyiksa
anak adopsimu...
...dan memukulimu.
SEORANG IBU MEMBIARKAN
ANAK ADOPSI DISIKSA
RUMAH MENGERIKAN BAGI
IBU DAN PUTRANYA
Penny...,
...putramu ditemukan
terikat di radiator...
...di apartemen kotormu.
Kurang gizi dan memar
di sekujur tubuhnya...
...serta trauma
parah di kepala.
Aku tak pernah
dengar dia menangis.
Dia anak periang.
Waktunya tidur.
Astaga !
Mau apa kau di sini ?
Kau salah masuk apartemen.
Namamu Arthur, 'kan ?
Kau tinggal di ujung.
Tolong pergi.
Putriku sedang
tidur di kamar.
Kumohon.
Hariku buruk sekali.
Mau kuhubungi seseorang ?
Ibumu di rumah ?
Diam !
Hai, Penny.
Penny Fleck.
Aku selalu benci nama itu.
Ibu ingat pernah bilang...
...kalau tawaku
adalah penyakit ?
Bahwa ada yang
salah di diriku ?
Tak ada yang salah.
Inilah diriku.
Happy.
Happy. (Bahagia)
Aku tak pernah bahagia...
...seumur hidupku.
Ibu tahu yang lucu ?
Apa yang membuatku tertawa ?
Kukira hidupku tragedi...,
...tapi aku sadar...
...hidupku ini komedi.
Aktor hebat.
Dia bintangi film baru
berjudul American Playboy...,
...tayang pekan ini.
Mohon sambut teman baik...
...acara ini,
Tn. Ethan Chase.
Senang melihatmu, Ethan.
Kau tampak luar biasa.
Terima kasih.
Kau juga.
Benar sekali.
Hai, Murray.
Terima kasih sudah...
Hei, Murray.
Terima kasih sudah
mengundangku ke sini.
Ini impianku.
Aku gugup saat ini.
Sungguh ?
/ Ya.
Murray, aku...
Maaf. Apa ?
Lucu sekali, Murray.
Aku juga komedian.
Mau dengar guyonan ?
Kalian juga ?
Baik.
Tok...
Tok, tok.
AKU SUKA SENYUMANMU - TW
Sebentar.
Hei, Arthur.
Apa kabar ?
Hai, Teman - teman.
Masuklah.
Kau ada pertunjukan ?
Tidak.
Kau mau unjuk rasa
di Balai Kota.
Kudengar akan anarkis.
Unjuk rasa hari ini ?
Ya.
Kenapa pakai riasan ?
Ibuku meninggal.
Aku merayakannya.
Kami sudah dengar.
Makanya kami mampir.
Mau menyemangatimu.
Baik sekali.
Tapi tak perlu,
aku baik saja.
Aku berhenti minum obat.
Aku merasa jauh lebih baik.
Baik. Itu bagus.
Kurasa kau belum dengar...,
...tapi polisi
mendatangi toko...,
...menanyai semua orang
perihal pembunuhan di kereta.
Dan...
/ Mereka tak bicara padaku.
Karena pelakunya
berukuran normal.
Kalau pelakunya cebol,
kau sudah ditangkap.
Jadi...,
...Hoyt bilang
mereka menanyaimu...
...dan kini mereka mencariku.
Aku mau tahu ucapanmu.
Memastikan
pernyataan kita sama.
Mengingat kau temanku.
/ Ya, itu penting.
Masuk akal.
/ Paham maksudku ?
Terima kasih
banyak, Randall.
Arthur !
Tidak !
Apa ?
Kenapa kau lakukan itu ?
Kau nonton
The Murray Franklin Show ?
Ya.
Aku tampil malam ini.
Gila, 'kan ?
Aku masuk TV.
Apa - apaan, Arthur ?
Apa ?
Tenang, Gary.
Kau boleh pergi.
Aku takkan menyakitimu.
Jangan lihat.
Pergi saja.
Astaga.
Arthur ?
Ya ?
Arthur, bisa buka kuncinya ?
Ya ampun.
Maaf, Gary.
Gary ?
Ya.
Cuma kau yang
baik padaku.
Pergilah.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Arthur !
Kita harus bicara.
Berhenti, Arthur !
Arthur !
Minggir !
Sial.
Hei !
Arthur, berhenti !
Cepat !
Berangkat ke O-Train,
pusat kota.
Menjauh dari pintu.
Tahan keretanya !
Keluar !
Pemberhentian selanjutnya,
Bedford Park.
Lepas topeng !
Turunkan papan !
Polisi !
Turunkan papan.
Apa - apaan ?
Hajar dia !
Berhenti berkelahi !
Polisi !
Polisi, menunduk !
Menunduk ! Mundur !
Polisi. Menunduk.
Menunduk !
Mundur !
Apa yang...
Arthur !
Burke !
Jangan !
Dua polisi di kereta...
...dihadang kerumunan...
...dan mereka dalam
kondisi serius...
...namun stabil
di Gotham Metropolitan.
Courtney Weather akan...
...melaporkan langsung...
...di luar stasiun
Bedford Park...
...di dekat lokasi penembakan.
Courtney, bagaimana
situasi TKP ?
Murray.
Panggil Tn. Franklin.
Ayolah, Gene.
Tak perlu begitu.
Terima kasih, Murray.
Aku merasa mengenalmu.
Aku sudah lama
nonton acaramu.
Terima kasih.
Wajahmu kenapa ?
Kau ikut aksi unjuk rasa ?
Tidak.
Aku tak percaya itu.
Aku tak percaya apa - apa.
Ini untuk membantu lakonku.
Lakon ?
Kau tak dengar...
kejadian di kereta ?
Ada badut terbunuh.
Dia tahu.
Aku belum dengar.
Ya.
/ Ini maksudku.
Penonton akan...
...menggila kalau dia tampil.
Mungkin cuma sesaat.
Gene, acara pasti lancar.
Kita tetap tampil.
Terima kasih, Murray.
Tapi ada aturan.
Dilarang memaki,
humor vulgar...,
...kita tampil aman.
Paham ?
Kau tampil setelah dr. Sally.
Aku suka dr. Sally.
Bagus.
/ Nanti kau...
...akan dipanggil.
/ Baik. Sempurna.
Semoga sukses.
Terima kasih, Murray.
/ Baik.
Murray, ada satu hal.
/ Ya.
Saat kau memanggilku...,
...bisa perkenalkan
aku sebagai "Joker" ?
Nama aslimu kenapa ?
Kau menjulukiku itu
tempo hari.
Joker. (Pelawak)
Kau ingat ?
Masa ?
/ Entah.
Baiklah kalau itu maumu.
Itu bagus.
Terima kasih, Murray.
Aku mau mencoba...,
...tapi kurasa
istriku tak izinkan.
Mungkin istri keduaku mau.
Kau harus lihat
tamu berikutnya.
Sepertinya dia butuh dokter.
Dia punya masalah
seksualitas ?
Tampaknya dia punya
banyak masalah.
Mari ulang rekaman itu.
Aku benci sekolah saat kecil.
Tapi ibuku selalu berkata...,
..."Kau harus menikmatinya."
"Kelak kau harus bekerja."
"Tidak, Bu."
"Aku mau jadi komedian."
Baik.
Itu rekaman tamu kita.
Sebelum dia keluar,
aku mau bilang...
...kami prihatin...
...dengan kondisi
kota malam ini.
Tapi dia ingin
tampil begini...
...dan terus terang,
kita butuh canda tawa.
Jadi sambutlah, Joker.
Kau baik saja, dokter ?
Cara masuk yang hebat.
Kau baik saja ?
Ya.
Ini persis bayanganku.
Bayangan kita berbeda.
Bisa ceritakan penampilanmu ?
Saat kita ngobrol...,
...katamu tampilanmu
bukan pernyataan politik.
Benar ?
Benar, Murray.
Aku tak berpolitik.
Aku hanya ingin
orang tertawa.
Bagaimana responsnya ?
Aku tahu kau komedian.
Sudah garap materi baru ?
Mau berguyon ?
Ya ?
Baik.
Dia punya buku.
Buku guyonan.
KUHARAP KEMATIANKU
LEBIH BERHARGA DARI HIDUPKU
Santai saja.
Waktu kita banyak.
Baik. Ada satu.
Tok, tok.
Kau harus mencarinya ?
Aku tak mau keliru.
Tok, tok.
Siapa itu ?
Aku polisi, Bu.
Putramu ditabrak
pengemudi mabuk.
Dia meninggal.
Tidak.
Itu bukan bahan guyonan.
Ya, itu tak lucu, Arthur.
Itu bukan humor
untuk acara ini.
Baik. Maafkan aku.
Hanya saja beberapa
pekan ini berat, Murray.
Setelah...
...aku membunuh pegawai
Wall Street itu.
Aku menunggu bagian lucunya.
Tidak ada.
Ini bukan guyonan.
Kau serius ?
Kau membunuh...
...tiga pemuda di kereta itu ?
Ya.
Kenapa kami harus percaya ?
Aku tak punya
apa - apa lagi.
Tak ada yang
bisa menyakitiku.
Hidupku hanyalah komedi.
Biar kuperjelas.
Menurutmu membunuh
mereka itu lucu ?
Ya.
Aku muak berpura - pura
itu tak lucu.
Komedi itu subjektif, Murray.
Itu kata mereka, 'kan ?
Kalian semua...,
...sistem yang tahu banyak...,
...memutuskan apa
yang benar atau salah.
Seperti kalian putuskan
apa yang lucu atau tidak.
Keluarkan dia !
Baik.
Kurasa aku mengerti...
...kalau kau melakukannya
untuk buat gerakan...,
...untuk menjadi simbol ?
Ayolah, Murray.
Memangnya aku terlihat...
...mampu membuat gerakan ?
Mereka kubunuh
karena mereka jahat.
Zaman sekarang,
semua orang jahat.
Bisa buat gila.
Jadi, kau gila.
Itu pembelaanmu
terhadap pembunuhan itu ?
Tidak.
Mereka tak bisa nyanyi.
Kenapa semua orang kesal ?
Kalau aku sekarat
di trotoar...,
...kalian akan melangkahiku !
Kita berpapasan tiap hari
dan kalian tak sadar.
Tapi hanya karena
Thomas Wayne...
...prihatin dengan mereka ?
Kau juga ada masalah
dengan Thomas Wayne ?
Ya.
Sudah lihat situasi
di luar sana, Murray ?
Kau pernah tinggalkan studio ?
Semua orang saling berteriak.
Tak ada lagi sopan santun.
Tak ada yang empati
terhadap orang lain.
Pikirmu orang seperti
Thomas Wayne berpikir...
...apa rasanya jadi
orang sepertiku ?
Menjadi orang lain ?
Tidak pernah.
Mereka pikir kami
akan diam saja...
...seperti anak kecil !
Mereka pikir kami
takkan menggila !
Sudah selesai ?
Kau terlalu mengasihani
dirimu, Arthur.
Itu cuma alasanmu...
...untuk membunuh.
Biar kuberi tahu...,
...tidak semua
orang itu jahat.
Kau jahat, Murray.
Aku jahat ?
Kenapa bisa ?
Memutar videoku.
Mengundangku ke sini.
Kau cuma ingin meledekku.
Kau sama seperti mereka.
Kau tak tahu
apa - apa soal aku.
Lihat akibat perbuatanmu.
Terjadi kerusuhan.
Dua polisi dalam
keadaan kritis...
...dan kau tertawa.
Kau tertawa.
Seseorang tewas hari ini
akibat perbuatanmu.
Aku tahu.
Mau dengar guyonan lagi ?
Guyonanmu sudah cukup.
Apa yang kau dapat...
/ Kurasa tidak.
...saat kau mengganggu
orang sakit mental...
...di mana dia dikucilkan...
...dan diperlakukan buruk ?
Hubungi polisi, Gene !
Akan kuberi tahu !
/ Telepon polisi !
Kau dapat ganjarannya !
Selamat malam.
Dan selalu ingat, begitulah...
Berita terkini.
Pembawa acara populer,
Murray Franklin...
...ditembak mati tamunya
di acaranya sendiri.
Pria yang
diperkenalkan Franklin...
...sebagai "Joker" ditahan.
Polisi membawa
pelaku keluar studio.
...cuma guyonan belaka...
Kau dapat ganjarannya !
Penjarahan dan kerusuhan...
...semakin meningkat...
...rusuh di seluruh kota.
...di mana dia dikucilkan...
...dan diperlakukan buruk ?
Massa bertopeng badut...
...banyak yang
memakai topeng badut.
Kalau aku sekarat
di trotoar...,
...kalian akan melangkahiku.
/ Untuk kalian...
...yang diabaikan sistem.
Dan selalu ingat,
begitulah hidup !
Seperti yang terlihat,
Gotham membara.
Berhenti tertawa, Aneh.
Ini tak lucu.
Seluruh kota rusuh...
...akibat perbuatanmu.
Semua unit,
ada kebakaran di utara.
Kode Empat untuk medis.
Aku tahu.
Indah, 'kan ?
Ayo ke sana.
Hei, Wayne.
Kau dapat ganjarannya.
Jangan ! Kawan !
Ayo berdiri !
Berdiri, Kawan.
Apa yang lucu ?
Aku baru terpikir
sebuah guyonan.
Mau ceritakan ?
Kau takkan mengerti.
Begitulah hidup
Memang lucu
Seperti kelihatannya
Beberapa orang senang
Melihat orang lain gagal
Tapi itu tak membuatku
Patah semangat
Karena dunia ini
Terus berputar
Kalah uang kembali 100%
isb388