Kenapa sih, peta penjarah gua kabur banget?
Katanya untuk mencegah penjarahan gua yang tidak sah.
Detail lokasi cuma dijelasin, bukan ditulis. Kalau aku ...
Kau dapat info dari amplop Ozen dan Lyza.
Tenang saja, Nanachi. Percaya saja pada Riko dan maju terus!
Tidak masalah. Kita harus menghormati pendapat pemimpin tim kita.
Kita sampai.
Taman Bunga Ketabahan.
Ini semua Keberuntungan Abadi!
Jangan naik ke puncak bukit, lho.
Kau bisa terpukul ketegangannya nanti.
Oke!
Tempat yang sama dengan waktu itu.
Reg, ada apa?
Tidak ada!
Aku datang.
Nanachi!
Aku juga mendengarnya.
Ada beberapa.
Riko!
Di kaki bukit ... Penjarah gua!
Beberapa ada yang ambruk!
Kita harus menyelamatkan—Maksudku ...
Boleh aku pergi melihat apa yang terjadi?
Jangan sampai ketahuan.
Dan ingat, perintahku adalah ...
... mutlak!
Sip, pergilah.
Riko, jika kau melihat sesuatu yang aneh, beritahu aku.
Oke!
Aku akan mengawasi medan gaya.
Kesadaran mereka berada dalam kekacauan total ...
Mereka bingung atau apa?
Lah?
Ada apa?
Benda yang dibawa orang itu ...
Itu ...
Reg, berhenti!
Kenapa ... Kenapa mereka di sini?
Ada apa, Nanachi?
Dia itu Umbra Hand,
pasukan penjarah gua pribadi dari Penguasa Fajar, Bondrewd!
Bondrewd ...
Orang yang membuatmu dan Mitty menderita?!
Di kakimu!
Di depan, di kananmu!
Apa teriakan itu tadi adalah perbuatanmu?!
Katakan sesuatu!
Diam. Kau akan membangunkan mereka.
Memang, aku yang menyebabkannya.
Ngomong-ngomong, area ini telah ditetapkan terlarang
selama lebih dari 60 hari waktu permukaan sekarang.
Apa?
Jadi kau masuk tanpa mengetahuinya.
Yah, itu bisa dimengerti.
Ini ...
Ternyata memang Blaze Reap!
Jangan dijatuhkan lagi.
Kenapa ...
Aku ingin menegaskan kembali bahwa area ini terlarang.
Beri tahu si berbulu dan temanmu yang satunya juga.
Bagaimana—
Reg! Jangan katakan yang tidak-tidak!
Sial! Jadi dia sudah mengawasi kita?
Sudah berapa lama dia melihat?
Nanachi, kau tidak apa-apa?
Aku akan mencoba mencari tahu apa yang dia lakukan.
Hei! Tunggu, itu ...
Serahkan padaku.
Musuhmu adalah musuhku!
Hei! Aku akan memutuskan apa yang akan kulakukan
setelah aku melihat apa yang kau lakukan!
Ikuti aku.
Ini ... serangga.
Mirip banget sama daun.
Lah?
Ini, 'kan ...
Riko?
Apa yang kau ...
Ketemu!
Nanachi, lihat!
"Hati-hati di taman bunga lapisan keenam.
Jika kau melihat salah satu dari mereka di antara dedaunan,
kau telah menemukan sarang mereka.
Mereka menyamar sebagai Bunga Ketabahan
dan menyerang serta menanamkan larvanya
ke dalam organisme yang mendekati mereka."
Siapa?
Mereka baru saja ditemukan.
Larvanya masuk ke kepala
dan menciptakan makanan hidup yang sempurna untuk diri mereka sendiri.
Makhluk purba yang tak terhitung banyaknya telah diubah menjadi sumber makanan hidup juga.
Jadi itu sebabnya ini terlarang ...
Mereka sudah membuat sarang besar di dalam bukit itu,
dan bentuk dewasa serangga predator ini
menyebar ke seluruh taman bunga,
tidur dan menunggu sinyal.
"Sinyal"?
Siapa?
Hei, barusan dia masuk!
Mereka mengorbankan diri mereka sendiri
agar korbannya bertahan lebih lama.
Aku sudah mengumpulkan spesimen dari salah satu perut mereka.
Saat itulah dia menjerit—
Bukan. Ucapan refleksif.
Itulah yang kalian dengar.
Makhluk ini, yang disebut "amaranthine-deceptors,"
berasal dari lapisan keenam dan, seharusnya tidak berada di sini.
Jumlah mereka terbukti tidak terkendali.
Bos kalian ... Apa yang dia lakukan?
Orang yang kau bicarakan saat ini tidak ada.
Metode untuk merentangkan lapisan rentan terhadap kesulitan.
Siapa?
Itu sinyalnya.
Aku harus cepat.
Apa yang kau bicarakan?!
Agen pembakaran telah tersebar
di daerah-daerah utama di sekitar wilayah ini.
A-Apa yang kau lakukan?!
Bukankah masih ada penjarah gua di situ?!
Serangga dewasa sedang memasuki masa aktifnya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan mereka.
Tidak mungkin!
Kalau begitu aku ... aku bisa ...
Reg!
Kau bisa ... melakukan apa, tepatnya?
Jangan bodoh!
Aku tidak bisa melindungi Riko sendirian!
Kembali ke sini!
Tidak ada. Aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Kembalilah ke temanmu.
Penguasa Fajar sangat menantikan kedatangan kalian semua.
Apa yang akan dilakukan orang baik,
atau harga diriku sebagai penjarah gua,
aku tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Jangan melupakan apa yang harus kulindungi!
Jangan lupakan itu!
Sial!
Mereka masuk ke lubang mana pun yang mereka bisa!
Aduh!
Adah!
Kita bahkan sampai keluar dari wilayah mereka—keras kepala sekali.
Reg datang!
Kalian berdua baik-baik saja?
Kau basah kuyup sama jus serangga, lho.
Serangganya memang merepotkan,
tapi kobaran apinya juga memakan semua udara.
Ayo cepat keluar dari sini.
Nanachi ... maaf.
Aku belum tahu bagaimana cara mereka mengawasimu.
Jangan khawatir.
Ini memang sulit.
Ini mengerikan.
Taman bunga yang disukai Ibu ...
Penguasa Fajar sangat menantikan kedatangan kalian semua.
Bajingan itu ...
Sepertinya bukan hanya aku, tapi mereka berdua juga.
Apa yang ada di akhir perjalanan ini?
Mereka masih belum tahu.
Apa yang ada di jalan di depan?
Saat ini, hanya ada satu hal yang mereka ketahui.
Bahwa, di kedalaman jurang ini, seseorang sedang menunggu.
Tidak peduli siapa, mereka harus terus maju.
Kecuali mereka melewati kegelapan tergelap, fajar tidak akan datang.
Aku datang dari bagian paling bawah dari lapisan kelima kedalaman,
dari tempat yang disebut "Ido Front."
Itu titik terakhir manusia bisa kembali sebagai manusia,
dan kotak mainan Bondrewd.
Di dalamnya ada satu-satunya pintu yang digunakan Peluit Putih,
untuk penyelaman terakhir mereka ke lapisan keenam.
Tapi, kurasa Bondrewd tidak akan membiarkan kalian lewat begitu saja.
Pertikaian tidak akan terelakkan.
Jadi tetap waspada.
Lihat, bekas gigitannya membengkak!
Sudah kubilang aku tidak apa-apa, 'kan?
Ada apa?
Penyangga airnya mungkin runtuh.
Sepertinya jalannya terbentuk, ya.
Ayo lanjutkan dengan hati-hati.
Hei, ini tidak akan runtuh?
Jangan takut.
Kita tidak berjalan di atas embun beku.
Sedikit melompat-lompat tidak akan merusak mereka.
Meski begitu ... aku tidak merasakan makhluk hidup sama sekali.
Apa tidak ada kehidupan di sekitar sini?
Biar kupikir ...
Oh, hamashirama!
Bisa dimakan, nih?
Ya, sepertinya tidak beracun.
Sepertinya lendirnya dua kali lebih banyak dibanding dagingnya ...
Jika berlebihan, akan jadi alot.
Katanya mentah lebih enak.
Sejujurnya, ini butuh keberanian.
Jangan bersuara kayak gitu!
Manis!
Rasanya benar-benar pas!
Kita tidak bisa menilai dari penampilan, ya?!
Yap!
Lihat, Riko. Betapa indahnya pemandangan itu.
Hei, Nanachi.
Gimana kalau satunya dibikin sup?
Serius?!
Hei, Riko, kau bisa mengajariku cara membuatnya.
Tentu! Ayo masak bareng!
Kau sangat antusias untuk diajar, ya?
Aku ini rajin soalnya.
Aku tidak puas berada di level yang sama denganmu.
Mitty itu, ya ...
Selama di Abyss, dia hanya memakan makanan batangan tanpa rasa.
Itu sebabnya ...
Aku harus bisa memasak makanan enak.
Jika aku bisa bertemu Mitty lagi ...
Aku mungkin bisa memberinya makan enak.
Aku merasa tidak enak karena kami tidak bisa
makan makanan enak ini bersama-sama.
Nanachi!
Kau orang yang sangat baik!
Jangan memanfaatkan situasi untuk mengelusku!
Lepaskan aku!
Njir ... Aku hanya mengeluarkan isi hatiku.
Aku tidak benar-benar berpikir bisa bertemu dengannya lagi.
Jangan bilang begitu!
Benar!
Masih terlalu dini untuk menyerah!
Lagian, ini Abyss!
Kita akan menemukan cara untuk bertemu Mitty lagi,
mencari tahu alasan Kutukan Abyss,
dan memahami rahasia Lubang dan relik!
Jawabannya ada di dasar dunia bawah!
Di dasar dunia bawah ...
Meski kita tidak tahu tempatnya,
tapi kepercayaan dirimu hebat juga, ya?
Jelas!
Soalnya, itu tempat asal Reg!
Aku yakin tempatnya luar biasa!
Ayo, kalian berdua! Ayo pergi!
Sial.
Inilah petualangan ke dasar dunia yang selalu kuinginkan.
Benar-benar menyenangkan ...
Sial ...
Gedung itu berputar perlahan, lho!
Bagaimana caranya?
Nanachi, kau tidak apa-apa?
Ya, aku hanya melihat medan gaya saja.
by AKsensei
Lihat! Ada bagian yang tidak berputar, 'kan?
Kecuali kau menggunakan perahu, itulah satu-satunya pintu masuk.
Tidak ada cara untuk mendekat tanpa kelihatan.
Kita hanya harus tetap maju sambil waspada.
Tempat itu, ya, memanfaatkan reruntuhan yang dulunya merupakan situs ritual ribuan tahun yang lalu.
Kau lihat menara di tengah itu, 'kan?
Itu adalah perangkat
untuk melakukan penyelaman terakhir ke lapisan keenam.
Wow, itu, ya?!
Situs ritual itu tempat orang-orang berdoa, 'kan?
Apa orang terdahulu
melihat segala sesuatu di bawah titik ini sebagai sesuatu yang istimewa juga?
Tidak mungkin ...
Mereka semua berukuran sama denganku!
Tidak boleh. Aku harus terlihat kuat!
Jadi, harus bagaimana sekarang?
Kita tidak yakin seberapa banyak mereka tahu.
Jangan bicara sembarangan.
Bujuklah mereka untuk berbicara.
Informasi adalah kekuatan.
Tidak peduli apa yang mereka katakan, jangan takut.
Jangan lewatkan apa pun!
Paham.
Kau kenal dia?
Tidak ...
Jadi kalian tamu Papa?
Kecil juga ternyata!
"Papa"?
Ayo.
Tapi hebat juga anak-anak bisa sampai sini.
Hei!
Bagaimana cara kalian sampai sini?
Kami menggunakan penyangga air yang mengkristal—
Seriusan?!
Kalian melintasi penyangga air yang mengkristal?!
Informasi adalah kekuatan!
Kau bercanda, 'kan?!
Kau tidak pernah tahu kapan benda itu akan runtuh!
Aku tahu kalau kau berbohong.
Aku pernah melihatnya soalnya.
Jadi, bagaimana kalian benar-benar bisa sampai sini?!
Gimana kalau katakan sesuatu?
Apa kau marah karena aku bilang kau bohong?
Hei, jangan diam saja.
Hei! Apa kau mau menyentuh topiku?
Apa-apaan santainya itu?
Kalian berdua, tolong kenapa, sih!
Bicara ... Kejam ...
Nama! Nama kalian!
Aku Prushka!
Dan kalian?
R-Reg.
Aku Riko!
Yang ini?
Kau lembut dan imut, ya?
Apa itu telinga asli?
Kau bisa bicara?
Papa!
Halo, semuanya.
Senang kalian datang.
Nanachi.
Senang melihatmu baik-baik saja.
Topi itu sangat cocok untukmu.
Oh, benar, lampu daging anak itu padam beberapa hari yang lalu.
Selamat, Nanachi.
Akhirnya bebas, ya?
Hei.
Kau orangnya, 'kan?
Kau melakukan itu pada mereka berdua, 'kan?!
Bondrewd.
Saat ini, aku tidak ingin membahasnya.
Kami hanya ingin terus berjalan.
Apa kau akan membiarkan kami lewat?
Ya! Aku tidak keberatan.
Namun, altar yang digunakan untuk melakukan penyelaman terakhir
diaktifkan oleh peluit putih.
Aku yakin kalian tahu, tapi peluit putih hanya bisa digunakan oleh pemilik aslinya.
Ini terbuat dari relik yang disebut "Your Worth,"
batu yang menggema kehidupan.
Meski orang tua dan anak,
warna nada tidak akan diproduksi jika lambang kehidupannya berbeda.
Riko, apa itu benar?
Itu yang dikatakan Habo-san ... dan Ozen-san juga.
Tidak seperti peluit lain, peluit itu hanya bisa digunakan oleh pemilik aslinya.
Peluit putih itu kuncinya.
Kalian tidak akan bisa melakukan apa pun.
Kupikir, jika aku pergi, semuanya akan berhasil.
Banyak hal terjadi, jadi kupikir kita pasti bisa.
Hei, Papa. Apa gadis itu anak si Peluit Putih?
Benar, Prushka.
Kamu bisa akrab dengannya?
Iya!
Bagus, bagus.
Kamu benar-benar anak yang baik, ya?
Aku sudah menyiapkan kamar untuk kalian semua.
Kenapa kalian tidak beristirahat sebentar dan memikirkan semuanya?
Prushka, kamu akan menunjukkan jalannya, 'kan?
Iya!
Ayo! Aku membersihkannya sendiri, lho!
Ayo, Riko.
Ya.
Toiletnya di situ.
Kalau jatuh bisa mati, jadi berhati-hatilah.
Tangga itu terlarang.
Kalian akan terpukul ketegangan jika naik.
Ini kamar kalian.
Putar benda berputar ini ke kiri.
Masuklah!
Ini ransum energi tipe-4!
Bukannya itu cuma makanan batangan ...
Mereka dibuat untuk penjarah gua yang masuk lebih dalam dari lapisan keempat.
Nutrisi paket komplit!
Boleh aku makan?
Tentu saja!
Aku tidak mau.
Rasanya kayak tembok ...
Hei. Kau Riko, 'kan?
Hmm!
"Riko" itu apa artinya?
Arti namaku?
Apa, ya ...
Aku tidak tahu.
Nama "Prushka"-ku ini berarti "bunga fajar"!
Papa yang memberikannya!
Kau pernah melihat fajar?
Prushka, mungkinkah kau belum pernah naik ke permukaan?
Belum.
Aku lahir di sini.
Oh, tapi ... aku tahu apa itu fajar!
Hmm ...
Saat cahaya datang!
Jadi, kau belum pernah melihat laut?
Jadi saat dia melakukan eksperimen brutal itu,
Belum, tapi ... itu air, 'kan?
dia sudah punya anak?
Di bawah sini ada banyak!
Apa yang dia coba capai dengan membuatnya dekat dengan kami?
Tapi, laut itu luas, lho.
Cuma luas, 'kan?
Berarti yang di sini lebih menakjubkan.
Kalau begitu, bagaimana dengan Hutan Terbalik lapisan kedua?
Pepohonan tumbuh terbalik, dan air terjun bahkan mengalir ke atas!
Sungguh?!
Di lapisan kelima saja aku belum pernah melihat yang kayak begitu.
Padahal sudah kubilang informasi adalah kekuatan.
Begini, aku tinggal di tempat bernama Panti Asuhan Belchero.
Ya sudahlah ...
Tidak seperti di luar, di sini aman.
Istirahatlah yang cukup!
Terima kasih.
Selamat malam.
Selamat malam, Prushka.
Aku ... tidur, ya.
Selamat malam.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
Sepertinya aku akan beristirahat setelah berjaga.
Hmm, polamu itu ...
Ya.
Selalu muncul setiap kali aku memakai helmnya.
Apa ini semacam tulisan, ya?
Lah? Dibandingkan sebelumnya, rasanya ...
... agak memudar?
Polanya sepertinya sama, ya.
Ini adalah relik yang menghasilkan udara.
Setiap kali digunakan,
polanya agak memudar.
Aku sudah pernah melihatnya di berbagai relik berbeda.
Pola ini menunjukkan jumlah
penggunaan yang tersisa sebelum akhirnya tidak bisa digunakan—tanpa pengecualian.
T-Tapi, meski agak memudar, aku masih baik-baik saja, 'kan?!
Mungkin berarti jumlah energi yang kau gunakan untuk bergerak tidak signifikan.
Hanya ada satu hal yang terpikirkan ... "Insinerator".
Dalam arti tertentu itu cukup kuat untuk menulis ulang aturan dunia bawah.
Dilihat dari polanya, kau memiliki sekitar tiga penggunaan tersisa.
Kau tidak boleh menembakkan Insineratormu.
Tapi ...
Sudah kubilang, 'kan, aku tidak bisa melindungi Riko sendirian?
Saat kau kembali menjadi sebongkah besi tua,
saat itu juga petualangan ini berakhir.
Jika begitu, bagaimana caraku bisa melawannya saat terjadi sesuatu?
Kita pasti akan terpikirkan sesuatu.
Cara ...
Apa tidak ada cara untuk membiarkan mereka terus maju?
Tidak apa-apa!
Sudah kuduga, kau ...
Kalian adalah keajaiban yang ditimbulkan oleh Abyss.
Aku sangat senang karena kau telah kembali.
Bondrewd.
Ada yang ingin kubicarakan.
Aku juga.
Mari kita bicarakan semuanya berdua.
Pipis ...
Lah?
Di mana teman-teman?
Oh, benar ... Pasti itu.
Mereka pasti pergi ke toilet bareng.
Ini mengarah kemana, ya?
Reg!
Nanachi!
Mereka pergi kemana?
Dan pintu tempat kami masuk ditutup dan tidak bisa dibuka.
Satu-satunya tempat yang tersisa ...
Tangga itu terlarang.
Kalian akan terpukul ketegangan jika naik.
Bondrewd pada dasarnya adalah bajingan murni.
Kau sebaiknya berhati-hati.
Firasatku tidak enak ...
Tidak apa-apa.
Perlahan.
Jika berbahaya, langsung jongkok.
Belum terpukul ...
Menakutkan ...
Tapi, pikiran untuk menemukan sesuatu setelah terlambat dan menyesalinya ...
lebih menakutkan.
Apa?
Tidak sakit ...
Hah?
Apa yang terjadi?
Benar ... Aku harus jongkok.
Tapi, lah ...
Yang mana tanahnya?
Aku tidak bisa mendengar suaraku sendiri .
Aku tidak bisa menyentuh diriku sendiri.
Apa yang terjadi dengan bentuk tubuhku?
Apa wajahku seharusnya lebih jauh ke belakang?
"Punggung" ... Ada di mana?
Di mana ... Ada di mana?
Riko ...
Riko!
Syukurlah!
Prushka ...
Aduh!
Rasa sakitmu kembali, ya?
Tunjukkan wajahmu.
Wah, parah juga.
Tiba-tiba, aku merasa ditebas benda tajam.
Kau jatuh dengan wajah duluan, lho.
Hah?!
Kutukan lapisan kelima
menghilangkan indra peraba dan keseimbanganmu.
Coba "Aah."
Aah.
Gerahammu rusak ...
Setelah kau tidak bisa lagi merasakan sesuatu,
melakukan sesuatu seperti mengatupkan gigi
bisa membuatnya patah dengan sangat mudah.
Yang retak adalah gigi susu.
Syukurlah! Yang baru akan muncul nanti.
Jos.
Terima kasih.
Kau ada di mana, Prushka?
Aku di kamar, kok.
Teriakanmu membangunkanku.
Tapi, semua pintu terkunci ...
Apaan, aku juga mengunci kamar.
Aku lagi puber, jadi aku punya alasan.
Begini, sebenarnya ...
Bagaimana?
Memang ada yang aneh.
Semuanya terkunci.
Ini pertama kalinya.
Jadi ... ini satu-satunya jalan yang tersisa, ya.
Reg ... Nanachi ...
Okelah! Ayo bareng.
Hah?! Tapi ...
Tenang saja.
Meinya, bangun!
Hah?!
Ini Meinya. Papa memberikannya padaku saat ulang tahunku yang kesepuluh.
Ayo, Meinya, sapa Riko.
Ya'! Kau jalan duluan!
Tidak apa-apa, tuh?
Mata dan kaki Meinya merasakan hal yang berbeda dari kita.
Kau tahu ...
Katanya indra yang bisa diambil oleh Kutukan lapisan kelima hanyalah milik manusia.
Wah ...
Serahkan saja padaku.
Ada triknya ini.
Bahkan aku juga punya banyak petualangan rahasia yang tidak diketahui Papa.
Hei, Prushka.
Di matamu, orang macam apa ayahmu itu?
Papa terbaik!
Dia selalu memikirkanku!
Tidak kusangka kau punya anak.
Hubungan darah kami lemah, tapi dia anakku.
Manis, 'kan?
Jadi dia bukan anakmu secara langsung, toh?
Orang sepertimu tidak mungkin juga memulai keluarga, ya?
Nanachi, apa "keluarga" itu terbatas hanya yang berhubungan dengan darah?
Menurutku tidak begitu.
Keluarga dibangun oleh orang asing yang berpapasan dan berkumpul bersama.
Memiliki jiwa yang saling mencintai itulah yang membuat orang menjadi keluarga.
Darah hanya membantu.
Cinta. Ini masalah cinta, Nanachi.
"Cinta," katamu?
Beraninya kau memuntahkan konsep-konsep besar dari celah kecil yang sempit itu!
Bahkan kata-kata beracunmu unik dan menggemaskan.
Bagus, hiruplah dalam-dalam.
Ini pertama kalimu, jadi tetap tutup mata dan konsentrasi.
Meski kau kehilangan semua akal sehatmu,
kau bisa melihat gelombang yang diletakkan Meinya di depan kita, 'kan?
Ya, kelihatan!
Mengarahlah ke sana secara perlahan.
Perlahan ... Maju perlahan.
Begitu, Riko.
Nanachi, akhirnya penelitian ini memasuki tahap akhir.
Tolong, kembali dan bergabunglah denganku lagi.
Ada begitu banyak hal yang aku ingin kau lihat.
Hei, Bondrewd ...
Aku ... Aku ...
Baiklah, aku akan bekerja denganmu.
Itu sangat menyenangkan!
Nanachi, kau itu spesial.
Aku punya syarat.
Apa itu?
Bisakah kau tidak menyakiti mereka?
Dan bantu mereka turun ke lapisan keenam.
Ups.
Sepertinya aku telah melakukan sesuatu yang disesalkan.
"Tipe laki-laki" itu adalah spesimen yang benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya.
Dia sudah ...
Bangun.
Apa?
Garis meridiannya juga serupa.
Sangat mirip.
Apa yang mereka katakan?
Tidur.
Tanda vitalnya juga.
A-Aku tidak bisa bergerak?!
Suaraku juga tidak keluar?!
Mau melihat ke dalam.
Mau.
Tidak bisa. Logamnya tidak cukup kuat.
Cahaya ...
Mari gunakan cahaya.
Sial!
Apa?! Apa yang mereka lakukan?!
Terlepas.
L-Lenganku ...
Urine juga mirip.
Apa komposisinya?
Tidak diketahui.
Volume cairan yang cukup telah dikumpulkan dari bukaan.
Cukup.
Itu bahkan mereproduksi sensasi rasa sakit yang berlebihan.
Alasannya tidak diketahui.
Tidak diketahui.
Selanjutnya mau melihat bagian perut.
Mau.
Mau satu kakinya juga.
Reg!
Sial! Kenapa jadi seperti ini?!
Yang diberkati.
Berkat.
Hentikan!
Jangan menyentuhku!
Apa yang kalian lakukan?!
Hentikan, kalian semua!
Sudah kubilang, 'kan?!
Anak-anak ini tamu Papa!
Reg! Nanachi!
Riko, ayo cepat keluar dari—
Reg?
Reg!
Riko ...
Keterlaluan!
Hei, kalian!
Apa artinya ini?!
A-Akan kuadukan ke Papa!
Itu adalah relik yang berbahaya.
Jika dia tidak dibujuk untuk menurunkan penjagaannya,
kami tidak akan bisa menangkapnya.
Mungkinkah, ini perintah Papa?
Tapi, Papa tidak mungkin melakukan hal keterlaluan begitu ...
Kau harusnya tidak boleh masuk ke sini.
Apa Penguasa tidak memberi tahumu?
Sekarang, ke sini ...
Ke sini ...
Riko?
Reg! Reg!
Nanachi, Reg ...
Dia pingsan, ya?
Riko, kita akan berlindung di luar sekarang.
Mereka berencana melakukan ini sejak awal.
Tapi, tangan Reg masih ada di dalam ...
Kita pasti akan mendapatkannya kembali. Pasti.
Yakin tidak apa-apa?
Aku akan memberitahu Papa tentang perahunya nanti.
Maaf, ya, atas perlakuan mereka pada temanmu.
Prushka ...
Kau tidak tahu apa yang akan mereka lakukan padamu jika kau kembali, lho.
Mereka bertingkah aneh hari ini, tapi Papa mengerti aku.
Aku akan memintanya untuk mengembalikan tangan Reg.
Aku benar-benar minta maaf.
Begini ... Aku tahu aku tidak berhak mengatakan ini, tapi ...
saat Reg sudah pulih ...
Maksudku, jika semuanya baik-baik saja, kalau bisa ...
Bukan apa-apa.
Maaf menahan kalian. Pergilah.
Riko!
Aku ingin ikut bertualang bersama!
Papa ...
Papa!
Dengar, Riko dan teman-temannya—
Prushka.
Kamu akan segera menjadi wanita sejati.
Jadi tolong perhatikan apa yang akan terjadi dengan mata dan telingamu sendiri.
Umbra Hand ini adalah orang yang bisa dipercaya,
dan dia akan melindungimu saat kamu berada di luar.
Aku tidak tahan lagi.
Pertama Mitty, dan sekarang Reg.
Kita tidak bisa membiarkan bajingan itu terus melakukannya!
Dia pasti akan mengejarku.
Aku tidak tahu apakah kita bisa, tapi ...
R-Reg ...
Reg ...
Riko.
Cup, cup. Syukurlah kita selamat.
Riko ... Nanachi ...
Reg!
Aku mencium Stew Dunia Bawah ... Bagian yang gosong.
Apa yang kau bicarakan?
"Bau"?
Ini adalah wilayah batupasir lapisan kelima.
Mungkinkah ...
Nanachi, tolong jangan merajuk seperti itu.
Aku mendengar dari Prushka.
Dia boneka yang sangat penting bagimu, 'kan?
Aku tidak bisa mengembalikannya ke kondisi aslinya,
tapi aku akan memperbaikinya.
Sekarang, mari kita kembali bersama.
Itu tidak akan terjadi.
Tidak akan kubiarkan kalian kembali.
Itu adalah Penguasa Pemusnahan ...
Di sini berbahaya, Nanachi.
Segera evakuasi.
Kau ini, ya ... Terlalu lama menatap lubang.
Sesekali melihatlah ke bawah sedikit!
Di wilayah batupasir Laut Mayat di lapisan kelima,
ada bau yang berbeda di dekat sarang mereka.
Mereka yang belum membuat sinyal asap muntah sebelum datang ke sini kemungkinan besar dikutuk.
Arakhnida ganas berekor tujuh—
predator teratas dari lapisan kelima.
Di sini akan ditemukan koloni kepala penyengat.
Reg, Nanachi!
Riko, kau baik-baik saja?!
Ya!
Kalian berdua baik-baik saja?
Aku sudah terbiasa dengan ketegangan lapisan kelima.
Jika aku fokus pada medan gaya,
aku tidak akan kehilangan arah.
Reg, bagaimana lukamu?
Tidak sakit lagi.
Ada apa?
Aku merasakan sakit di jari-jariku yang hilang ...
Pasti itu yang namanya "nyeri bayangan".
Pokoknya, kita harus mendapatkan tangan itu kembali.
Karena itu, kita tidak bisa duduk di sini.
Kalian berdua, waktunya bersiap-siap untuk operasi selanjutnya!
Tunggu, Nanachi.
Mereka semua sudah ...
Dia itu monster.
Apa? Apa yang dia lakukan?
"Sparagmos" ... cahaya yang mengembalikan semua ke intinya.
Itu adalah senjatanya, yang memotong lenganmu dan menghanguskan mata Mitty.
Ada apa? Kenapa bersembunyi di sana?
Biarkan aku melihat wajahmu.
Sial!
Dia bisa membaca aliran kesadaran juga?
Mungkin tidak.
Dia menggunakan semacam trik padaku!
Kemungkinan dia mengintip indra penglihatanku.
Papa ...
Riko ... Aku harus bagaimana?
Astaga.
Karena kalian tepat di atas sarang,
aku mencoba bersuara tanpa memprovokasi mereka.
Tidak kusangka kalian paham dengan yang kalian lakukan ...
Luar biasa. Luar biasa.
Jadi kau sudah tahu, ya?
Apa kau bisa ...
... bertingkah keren sekarang?!
P-Papa ...
Bom batu pijar.
Meledakkannya di atas dirimu—benar-benar jantan, ya.
Masih belum!
Aku terkejut.
Kau membidik celah di armorku, ya?
Hmm?! Ini ...
Mereka adalah larva amaranthine-deceptor.
Lagipula tidak ada yang baik di kepalamu.
Jadi biarkan saja mereka melahapnya!
Begitu. Luar biasa!
Dia tidak tahu apa-apa tentang percakapan kita.
Mengintipnya hanya membuat dia tahu apa yang kulihat.
Kita pamerkan item yang sudah kita siapkan,
dan membombardirnya dengan metode berbeda!
Saat ini, dia tidak memiliki Cartridge.
Kita tidak akan bisa kesempatan seperti ini lagi.
Cartridge?
Peralatan untuk menangkal Kutukan Abyss.
Sebelum bala bantuan datang,
kita selesaikan dengan pukulan telak dan cepat!
Kekuatan penghancur yang luar biasa.
Astaga, aku iri.
Masih belum!
Kita tidak tahu berapa banyak sisa Sparagmos-nya.
Satu-satunya pilihan kita adalah memastikan dia tidak bisa menembakkannya.
Jika dia melepaskan cukup panas di bawah air untuk membakar semuanya,
air akan menguap dan akan terjadi ledakan besar.
Begitu. Aku terkejut.
Apa kalian memikirkannya sendiri?
Luar biasa ... Luar biasa!
Sekarang, Reg!
Tepat di bawah air adalah lapisan keenam.
Kalau begitu, biarkan dia merasakannya.
Beraninya kau melakukan itu pada Mitty dan Nanachi!
Jika kau sangat menyukai eksperimenmu,
rasakan sendiri seperti apa rasanya!
Luar ... biasa ...
Lu ... ar ... bia ... sa ...
Luar ...
Luar ... biasa ...
Aku akan membiarkanmu hidup untuk mengambil napas terakhir.
Kau meniup peluit itu ...
dan kami akan terus turun ...
Terus ...
Sial ... Kenapa?
Maaf, Reg.
Aku memaksakan pekerjaan yang mengerikan ini padamu.
Papa ...
Prushka?
Papa?
Papa, jawab aku.
Papa ...
Kumohon, Papa ...
Ke ...
Keterlaluan.
Sial.
Jadi apa?! Jadi apa?!
Papa ... Papa ...
Ini menyakitkan!
Tolong jangan tinggalkan aku.
Papa!
Ini Papa, Prushka.
Papa! Papa!
Syukurlah!
Papa tidak akan pergi kemana-mana.
Selama Papa memiliki cintamu, Papa abadi.
Jangan bercanda!
Apa-apaan kau ini?!
Oh, iya, aku belum memperkenalkan diri, ya?
Aku Bondrewd.
Seorang penjarah gua di Abyss.
Orang-orang memanggilku "Penguasa Fajar."
Kalian semua benar-benar luar biasa.
Kalian membawa cobaan yang selama ini kurang dari kami
dan telah membimbing Prushka menuju penyelesaian.
Cobaan membuat cinta semakin kuat.
Benar, 'kan, Nanachi?
Tunggu!
Ah, heroik dan menggemaskan.
Aku juga sangat menginginkan kalian.
Riko!
Itu adalah Shaker yang membawa ketegangan lapisan ketiga.
Jangan khawatir.
Jeroanmu hanya akan bergolak sedikit.
Keparat. Apa yang terjadi?
Kenapa kalian ada dua?!
Dua?
Umbra Hand adalah diriku sendiri.
Sekarang, Nanachi, mari kita kembali bersama.
Kenapa ... Kenapa aku?
Abyss tidak hanya memberi Kutukan.
Ada efek yang tidak bisa kami lihat karena beban berat yang ditimpakannya pada tubuh.
Demi kenyamanan ...
Aku menyebutnya "Berkat".
Itu karena hubungan emosionalmu yang dalam dengan Mitty—
cinta dan pemujaannya, seolah-olah—tubuhmu hanya menerima "Berkat Abyss".
Kau adalah satu-satunya contoh yang berhasil dari ini.
Cinta. Itu adalah cinta, Nanachi.
Dasar bajingan rendahan!
Waduh. Kau akan membangunkan Prushka.
Aku minta maaf, tapi ijinkan aku untuk pergi.
Silakan datang kapan saja.
Kau selalu disambut.
Ya, tolong buang semua yang bertanda merah.
Buang.
Papa ...
Papa?
Aku ingin melihat fajar.
Ya. Mari kita lihat fajar bersama.
Aku ingin melihatnya bersama ...
Bersama ...
dalam sebuah petualangan ...
Ya. Kita akan bersama selamanya.
Berjuanglah! Sedikit lagi, Riko!
Riko, kau itu ... "Penguasa Anak"!
Kalau bisa yang lebih keren sedikit.
Kalau begitu ... "Penguasa Dahi dan Kacamata!"
Hah?!
Hei, Riko, kenapa kau ingin menjadi Peluit Putih?
Aku ini, ya, ingin menjadi Peluit Putih agar aku bisa pergi menemui ibuku.
Tapi, yah ... Aku penasaran apakan hanya itu saja.
Meskipun sekarang aku mengerti bahwa orang yang menunggu di sana mungkin bukan ibuku,
aku jadi makin bersemangat.
Siapa sebenarnya yang menulis surat ini?
Kenapa Kutukan Abyss ada?
Siapa yang membuat Reg, dan kenapa?
Soalnya, otongnya semakin besar, lho.
"Otong" itu apa?
Hah?
Biasanya terlihat seperti ini ...
tapi saat Reg melihat tetek atau menyentuh Nanachi ...
Oh, maksudmu "Tiang Papa"?!
Pokoknya ...
Keinginanku untuk melihat ibuku entah kenapa terasa seperti alasan aku memberi kepada orang.
Dan aku merasa seperti sekarang aku hanya ingin peluit putih agar aku bisa turun ke lapisan keenam.
Tapi, ada satu hal yang tidak berubah.
Aku ingin terus bertualang dengan mereka berdua selamanya!
Tapi ini rahasia kita berdua, lho!
Rasanya seperti aku tidak memiliki tujuan apa pun.
Kau luar biasa, ya, Riko.
Riko, menurutku bukannya kau ingin bertemu ibumu,
tapi kau ingin menjadi seperti ibumu dan pergi bertualang dengannya.
Ternyata perasaanmu lebih mengesankan dari perkataanmu!
Oh, begitu ... Bertemu dengannya tidak akan menjadi akhir.
Benar! Justru, itu adalah permulaan!
Terima kasih, Prushka!
Sepertinya kau sudah baikan, ya.
Ya. Aku ingin cepat bertemu mereka berdua dan membicarakannya!
Hei, Riko ...
Si Reg itu, lebih menakjubkan daripada relik kelas khusus Papa, 'kan?
Aku yakin kau akan menjadi Peluit Putih pertama yang dipersenjatai dengan Aubade.
Teruskan, Riko ... perlahan, perlahan ...
dan jangan melihat ke belakang.
Tidak peduli seberapa gelap kegelapan dunia bawah,
kau akan baik-baik saja.
Kau akan mencerahkannya.
Bunga Fajar layu dan jatuh pada siang hari,
tapi kau harus terus maju.
Hei, Riko, aku selalu menginginkan teman sepertimu.
Riko, aku ingin ikut bertualang bersama!
Jangan, Prushka.
Jangan, jangan!
Jangan pergi!
Prushka!
Riko!
Kau tidak boleh bergerak!
Kau menderita luka dalam.
Sekarang harus bagaimana?
Nanachi juga tidak sanggup ...
Apa-apaan monster itu?
Begitu dia dipindahkan ke tubuh itu,
aku bahkan tidak bisa mengikuti gerakannya.
Belum ...
Riko?
Kita belum boleh menyerah.
Di Katalog Relik, pasti ada sesuatu ...
Hei, ada apa?
Riko memiliki Katalog Relik yang sudah dihafalkan.
Jika reliknya terdaftar,
kita mungkin menemukan petunjuk untuk mengalahkannya.
Lihatlah. Mayatnya yang dibuang ...
Semua bagian kepalanya masih ada.
Yang diambil hanya topengnya saja.
Jadi dia tidak bertukar kepala?
"Zoaholic"!
Apa?
"Zoaholic," mesin budak jiwa.
Relik yang menyalin kesadaranmu menjadi orang lain
dan menjadikan dirimu lebih banyak!
Tapi, orang yang mencampurkan atau meningkatkan kesadarannya akhirnya menjadi gila.
Itu adalah relik tingkat khusus yang mulai terdaftar dalam Katalog sebagai hilang 15 tahun yang lalu.
Peluit Putih seharusnya hanya bisa memiliki maksimal relik kelas-1, tapi ...
kemudian aku teringat apa yang dikatakan Prushka.
Jadi, wujud sebenarnya adalah topeng itu?
Bukan ...
Zoaholic seukuran ruangan besar dan berbentuk seperti pantat.
Mungkin bukan ...
Kau ingat apa yang dikatakan Umbra Hand dari Taman Bunga Ketabahan?
Orang yang kau bicarakan saat ini tidak ada.
Metode untuk merentangkan lapisan rentan terhadap kesulitan.
Jadi, apa itu berarti dia bisa mentransfer kesadarannya bahkan tanpa topeng,
tapi dia akan mendapat masalah jika dia merentangkan medan gaya terlalu banyak?
Topeng itu mungkin hanya simbol ...
dari "Penguasa Fajar," Bondrewd.
Juga, berguna untuk memberi kesan pada Prushka bahwa dia ayahnya.
Pokoknya, itu ... "Zoaholic," 'kan?
Benda itu sangat mencurigakan ...
Ini adalah hal yang pasti akan disukai bajingan itu.
Nanachi emang greget!
Kau adalah otak tim!
A-Aku bisa saja salah, lho.
Tetap saja, itu layak untuk dicoba!
Ya!
Iya, ya ... Iya juga, ya.
Jika aku menyerah sebelum kalian melakukannya,
aku tidak akan bisa menunjukkan wajahku kepada Mitty lagi.
Okelah!
Jika kita bisa menghancurkan benda besar itu,
itu pasti akan mengguncangnya.
Ayo lakukan, kalian berdua!
Aku tidak akan membiarkan semuanya berakhir seperti ini.
Kita rebut kembali petualangan kita!
Sumber energi Reg itu listrik, lho!
Saat dia bangun di Orth, kami menghidupkannya kembali dengan listrik.
Tapi, yah, mungkin itu juga yang menyebabkan Reg kehilangan ingatannya.
Jika dia lupa siapa kita ...
Riko, Insinerator akan sangat diperlukan untuk melawannya.
Sepuluh menit sebelum aku pingsan setelah aku melepaskan tembakan pertama ...
Semuanya tergantung pada berapa banyak tembakan yang bisa kuhubungkan.
Dan jangan khawatir.
Aku tidak akan melupakanmu.
Reg!
Dengar.
Ido Front mendapatkan listriknya dari pusaran air.
Jumlah kekuatannya tidak sebanding dengan kota,
tapi kita bisa mengandalkan pemulihan Reg ...
atau itulah yang kuyakini.
Reg, kau sendiri yang akan menyelinap ke tempat yang menampung sumber listrik.
Aku dan Riko akan mengulur waktu.
Pusaran air terletak di bagian dalam Ido Front,
jadi kau tidak perlu khawatir tersedot, tapi ...
Bola Matahari!
Sekarang, lewat sini. Lewat ini.
Ini bajingan, jumlahnya ada berapa, sih?
Sekarang bagaimana?
Hei, Nanachi ...
Kenapa Penguasa Fajar bisa menggunakan peluit putihnya?
Harusnya hanya pemilik aslinya saja yang bisa.
Apa Reg ... berhasil?
Ini ... di mana?
Ada apa?
Siapa kau?
Di mana?
Meski mengintip penglihatanku,
kalau gelap begini tidak akan ada gunanya.
Nanachi, Reg tidak merespon.
Apa itu tadi?
Pasti Reg!
Karena perangkat komunikasi tidak berfungsi, dia mengguncang sesuatu untuk mengirimi kita sinyal!
Kau ini optimis banget, ya.
Pokoknya, ayo cepat temukan Prushka!
Apa benda itu milik Prushka?
Hah?
Meinya!
Kau datang?
Baunya kayak Prushka.
Meinya!
Hei!
Riko!
Sepertinya Meinya ingin kita mengikutinya!
Apa yang kau bicarakan—
Itu ... jalan yang benar.
Apa itu?
Tempat apa ini?
Ini area pemrosesan.
"Pemrosesan"?
Orang.
Yang terpilih adalah:
anak-anak dari daerah kumuh, atau keluarga yang terlalu banyak mulut untuk diberi makan.
Sesuatu di dalam kepala mereka, ditambah sedikit tulang punggung mereka ...
Sisanya dibiarkan hidup selama beberapa hari hingga tanggal kedaluwarsanya ...
Hanya itu yang mereka tinggalkan.
Segala sesuatu yang lain akan dikikis saat mereka masih hidup.
Organ sensorik apa pun yang mungkin menghambat Kutukan akan dipotong.
Sisa kecil dari proses pengikisan yang menyeluruh dibungkus dengan daging dan kulit lagi
dan dimasukkan ke dalam wadah yang berfungsi sebagai tulang.
Obat-obatan digunakan untuk memanipulasi ekstasi dan ketakutan mereka,
dan mereka menderita sebagai penolak Kutukan berdaging sampai mereka mati.
Mereka adalah hasil dari eksperimen yang aku dan Mitty alami.
Itulah kebenaran di balik apa yang dia sebut Cartridge.
Nanachi ...
Aku benar-benar takut padanya.
Aku menyerah pada ketakutanku dan membantunya membuat ini.
Tangan anak-anak yang dengan sembarangan terus memberitahuku betapa lucunya aku sehari sebelumnya ...
Mata mereka, yang dipenuhi dengan kekaguman pada Abyss ...
Rahang mereka, bergemeretak saat mereka mengerang kesakitan ...
Aku dengan hati-hati menghapus bagian-bagian itu dan membuangnya.
Berpura-pura tidak melihat apa pun!
Tangan-tangan ini telah melakukan banyak hal!
Banyak hal!
Sial ... Kenapa kau melakukan ini padaku?!
Hei, Bondrewd!
Luar biasa.
Bahkan dalam kondisi ekstrim seperti itu,
Aku melihat kepekaan dan kemampuanmu untuk menyerap informasi tidak berkurang sedikit pun.
Kau benar-benar layak menerima Berkat.
Sekarang, Nanachi, sesuatu yang jauh lebih menyenangkan menantimu.
Tolong kembali dan bantu aku.
Kenapa kau selalu seperti itu, dasar bajingan gila?!
Kau akan menjejalkan Prushka menjadi salah satu dari mereka
hanya agar kau bisa mencapai "Berkat" atau apalah itu, 'kan?
Tolong! Bebaskan Prushka!
Jangan khawatir.
Prushka sedang tidur saat ini.
Aku memang akan membebaskannya.
Yang terpenting,
Aku benar-benar mendapat kesan
bahwa kau datang untuk menciptakan bahan mentah untuk "Your Worth."
"Your Worth"?
"Batu yang menggema kehidupan" ...
Kalau tidak salah, dari situlah terukir peluit putih.
Kau menyebutkan Penguasa Tak Tergoyahkan,
jadi aku berasumsi dia telah mengajarimu sedikit tentang itu,
tapi dia agak kurang ajar.
Bahan mentah untuk Your Worth
adalah manusia.
Kau bercanda, 'kan?
Basis ini adalah reruntuhan bekas situs ritual.
Untuk menantang lapisan keenam dan seterusnya, yang darinya seseorang tidak akan pernah bisa kembali,
berarti menyerahkan diri ke dunia bawah.
Ini adalah tempat untuk melakukan persiapan—atau lebih tepatnya, ritual.
Namun, tidak sembarang orang membuat penawaran yang sesuai.
Tanpa keteguhan hati untuk mengorbankan segalanya untuk pengguna yang diharapkan,
lambang kehidupan tidak akan kompatibel.
Warna nada dari instrumen yang dibuat
juga memiliki kekuatan untuk menggambarkan "tujuan sebenarnya" yang tersembunyi di dalam relik.
Kedengarannya tidak terlalu buruk, 'kan?
Sekarang aku mengerti ...
Kau menggunakan dirimu sebagai persembahan untuk peluitmu, 'kan?
Wah, wah, wawasanmu tajam, ya.
Dan juga eksperimen yang mengarah ke Cartridge ...
Kau menemukan ide-ide itu sambil memikirkan bagaimana menghasilkan Your Worth, 'kan?
Kau mungkin lebih merepotkanku dari yang kubayangkan.
Aku mengerti dengan ambisi besar, tapi aku tidak akan bisa memaafkanmu.
Jika kau mampu membuat persembahan untuk dirimu sendiri, maka
lakukan untuk membuat Cartridge-mu itu!
Ini adalah diriku yang asli sejak aku masih manusia.
Pikiran kami yang datang setelahnya dinilai sebagai bukan makhluk hidup,
karena itulah tidak bisa digunakan.
Tidak masuk akal, 'kan?
Tetap saja ...
Tetap saja, melakukan itu pada Prushka—
Ini adalah cara dramatis yang luar biasa untuk mengulur waktu, tapi dia datang.
Hah?
Reg?! Kau—
Wah, wah ...
Wah, wah, wah, wah.
Keributan yang membuatku penasaran ternyata kau?
Saat aku memalingkan wajah sejenak,
kau sudah menjadi licin, ya.
Hati-hati! Dia dilengkapi dengan Cartridge!
Waduh, waduh ... Kau sedang semangat, ya.
Apa ...
Apa yang terjadi dengan Reg?!
Dia benar-benar bersemangat.
Meinya?
Nanachi, tolong urus yang di sini!
Prushka! Aku akan segera datang!
Kau ini tidak biasa, ya?
Membayangkanmu menyedot hingga listrik cadangan kering ...
Atau daripada listrik, aku berani bilang itu adalah konsep kekuatan yang telah kau ambil.
Aku sangat ingin melihat kemampuan sebenarnya dari seorang Aubade.
Gang!
Dia menangkisnya!
Sparagmos!
Ah. Betapa luar biasanya.
Aku sangat menyesal telah melepaskan salah satu lenganmu.
Aku sangat ingin memiliki tubuhmu itu.
Reg ... apa yang terjadi denganmu?
Bukan lagi lupa ingatan. Kau berubah menjadi sesuatu yang berbeda!
Ups.
Tapi ... Tapi, ya ...
Kau mengimbangi si Bondrewd itu!
Meskipun aku ingin melihatmu menjadi liar lebih lama,
akan bermasalah jika kau menghancurkan fasilitas ini.
Far Caress!
Tutup.
Reg!
Sial!
Cartridge memuntahkan kesadaran,
dan aku tidak bisa membaca gerakannya!
Nanachi!
Apa yang kau lakukan di saat seperti ini?!
Aku menemukannya!
Zoaholic!
Aku masih belum menemukan Prushka.
Dan juga, benar ...
Serius?!
Dengar, Riko, jangan tunjukkan itu padaku dalam keadaan apa pun!
Jika hal buruk terjadi ...
Nanachi?
Insinerator?
Medan gayanya sudah tenang?
Tidak!
Semuanya tegang untuk mengantisipasi kehancuran!
Itu ... cahaya intinya?!
Dia akan meledakkan seluruh markas!
Riko, lari!
Di arah berlawanan dari tempat kita berada!
Jangan, Nanachi!
Kau ini bodoh, ya?!
Jangan lupakan harta karunmu!
Berhenti!
Apa ...
Nanachi!
A-Apa yang aku ...
Njir, pertunjukanmu berhasil.
Nanachi!
Riko, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Begitu, ya.
Kembalilah kesini.
Dia baik-baik saja.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Aku ingat sampai saat aku mandi listrik ...
Rasanya seperti sekelompok "seseorang" ada di dalam diriku.
Salah satu dari mereka mengambil kendali tubuhku ...
Terima kasih, Nanachi!
Berkatmu aku berhasil sadar!
Yah ...
Kata-kataku berhasil menggapaimu, ya?
Tidak, uh ... kelembutanmu ...
Anjir bener ...
Ini! Masukkan ini ke telingamu!
Perangkat komunikasi?
Padahal sudah kutempelkan di helmmu, tapi malah hilang.
Terus, apa yang terjadi dengan bajingan itu?
Entahlah ...
Mungkin dia tenggelam dalam semua itu?
Temani aku. Silakan lewat sini.
R-Reg!
Sial ... Di mana ini?
Apa aku jatuh dari situ?
M-Makhluk apa mereka ini?!
Shakko.
Etan.
Sumiko.
Puel.
Mereka semua punya nama, Reg.
T-Tidak tergores?!
Sekarang, bukankah itu yang kau pilih?
Apa yang kau bicarakan?
Oh? Jadi itu tidak disengaja.
Meski begitu, aku tidak senang kau menghancurkan tanah di bawah kaki kami.
Cahaya milikmu itu terlalu berbahaya.
Majulah.
Di sini, kita bisa menguji cahayamu dan mahakaryaku ...
untuk isi hati kita.
Tunjukkan lebih banyak.
Hasilkan lebih banyak.
Semua makhluk ini dulunya ...
Waduh.
Aku terkejut.
Dibanding saat kau licin, gerakanmu sekarang lebih gesit.
Aku juga terkejut.
Seseorang membuatku ingat bagaimana menggunakan tubuh ini
dan aku harus menghentikannya atau petualangan kami akan berakhir di sini.
Sudah dimulai, ya.
Reg. Reg!
Nanachi!
Kau sudah menembakkan Insinerator.
Akan kuberitahu rencana terakhir dengan singkat.
Begitu ... Jadi ini hidup atau mati, ya?
Wah, wah, tepat setelah aku membawamu ke sini ...
Kau dingin, ya.
Bajingan itu bahkan mengatasi Kutukan dengan Cartridge itu.
Tapi tidak akan bertahan selamanya.
Berkonsentrasilah untuk menghindarinya,
dan buat dia memanfaatkannya.
Menyerangnya bukanlah tujuan utama.
Selama Zoaholic tidak dihancurkan, dia abadi.
Bon ini bisa bergerak bebas di udara.
Insinerator membutuhkan waktu persiapan yang lama dan bahkan tidak mungkin mengenainya.
Kembalilah entah bagaimana sebelum batas waktumu habis.
Wah, wah ...
Recima sudah selesai.
Dia adalah salah satu mahakaryaku yang baik hati.
Dia bermimpi menjadi seorang putri, lho.
Bukankah itu menggemaskan?
Benteng airnya runtuh!
Hati-hati!
Reg! Reg!
Jadi inilah Berkat.
Takiri. Toreithea. Nopero.
Benar-benar petualangan yang luar biasa, 'kan,
Prushka?
Apa yang kau katakan?
Apa itu ...
Tapi, Prushka ...
P-Prushka ...
Dia menangisi mayatmu!
Wah ... Wah, wah, wah.
Sebagai orang yang ingin membunuhku,
itu omongan yang aneh.
Majulah.
Persiapan untuk melangkah ke 2.000 tahun ke depan sudah selesai.
Mari kita saksikan fajar bersama.
Apanya yang fajar.
Apa ada alasan untuk mengubah cinta putrimu menjadi itu?!
Tega sekali kau!
Ayo, Nanachi!
Oke! Lanjutkan rencananya!
Riko. Kau bisa mendengarku?
Riko! Responlah!
Riko?!
P-Prushka ...
Prushka ...
Sakit ...
Sakit!
Bagaimana, Gueira?
Ini sulit, bos.
Kutukan mempengaruhinya terlalu dalam
dan bahkan perasaannya dilucuti.
Lihat, apa kau tahu siapa dirimu?
Waduh!
Meskipun dia anak dari Umbra Hand,
tapi dia mengalami kecelakaan kapal pengangkut.
Jika kita memanfaatkannya, hanya akan menjadi kekejaman.
Bukankah lebih baik membunuhnya saja?
Doa tidak bisa lahir dari orang yang hanya mengetahui kegembiraan.
Wahai anak penderitaan yang mengutuk hidup itu sendiri,
ada sesuatu yang hanya kamu yang bisa mencapainya.
Namamu "Prushka."
Artinya "bunga fajar."
Papa. Aku adalah Papa.
Prushka.
Hayo, Prushka!
Waktunya minum obat.
Kemari.
Bagaimana keadaanya, Gueira?
Dia sudah seperti ini sepanjang waktu.
Prushka, aku membawakanmu teman hari ini.
Meinastilim ... Ini disebut "Anak Perubahan."
Mei ...
Meinya ...
Wah, apa kamu menyukainya?
Jangan memasukkannya ke dalam mulutmu.
Oh, dia keluar.
Meinya ...
Prushka, akhirnya kamu menemukan sesuatu yang kamu sukai, ya.
Mulai saat ini, duniamu akan mulai berubah.
Mulai sekarang, kamu akan ditempa oleh setiap langkah yang kamu ambil.
Hari ini adalah ulang tahunmu.
Ini adalah awal dari petualanganmu.
Apa itu enak?
Bisa dimakan, kok.
Begitu. Sayang sekali, ya ...
Padahal ada banyak makanan enak di Abyss.
Apa "enak" bisa dimakan?
Benar.
"Enak" itu seperti apa, ya ...
Apa rasanya sepertimu, Meinya?
Bau!
Meinya!
Tunggu, Meinya!
Kau tidak boleh masuk ke sana!
Jos!
Paku di kedua tangan, lengan kiri atas,
dan semua gigi susunya hancur.
Setidaknya, sumsum tulang belakangnya tidak sampai hancur.
Tapi, entah jiwanya bisa dibawa kembali atau tidak ...
Tenang saja.
Jiwa Prushka muncul dari tempat yang jauh lebih dalam.
Aku yakin dia akan segera kembali.
Mari kita awasi dia dengan hati-hati.
Rambutku sekarang kusut, ya?
Kenapa kau baik-baik saja, Meinya?
Aku harus menyelidikinya!
Hebat, 'kan?!
Saat aku mengendus aroma Meinya,
aku bisa melihat benda kabur di tempat yang biasanya tidak bisa kulihat!
Kau tidak pernah kapok, ya?
Apa bos tidak masalah, membiarkanmu bebas begini?
Tidak masalah!
Rahasiakan dari Papa, oke?!
Haduh ...
Meinya! Gunakan mata yang melihat segalanya dan lihatlah!
Petualanganku!
Beberapa pengunjung istimewa dan penting sedang dalam perjalanan.
Mereka adalah orang-orang yang akan membantu Papa.
Prushka, Papa ingin kamu menemani mereka.
Oh, iya.
Salah satunya adalah anak Peluit Putih sepertimu.
Tidak perlu khawatir.
Pasti kalian akan akrab dalam waktu singkat.
Apaan, sih, Papa!
Padahal sudah ada aku!
Hei, Meinya, orang-orang itu datang ke sini jauh-jauh dari tempat yang disebut permukaan, 'kan?
Fajar yang sebenarnya itu, seperti apa, ya ...
Kalau urusan bersih-bersih, aku pasti lebih hebat daripada mereka!
Pepohonan tumbuh terbalik, dan air terjun bahkan mengalir ke atas, lho!
Sungguh?!
Di lapisan kelima saja aku belum pernah melihat yang kayak begitu.
Begini, aku tinggal di tempat bernama Panti Asuhan Belchero.
Aku mendengar ...
pemandangan yang belum pernah kudengar.
Makhluk yang belum pernah kudengar.
Teman-teman yang berharga.
Menyenangkan.
Menyenangkan!
Wajah yang tidak pernah kubuat!
Kata-kata yang tidak pernah kugunakan!
Lebih ...
Lebih ... bersama.
Tanganku ...
Kakiku ...
Milikku ... Apa, ya ...?
Sakit.
Sakitnya semakin parah ...
Rasa sakit Papa ...
perasaannya ...
membanjiriku.
Rasa sakitku berubah menjadi kekuatan Papa.
Papa ...
Papa, aku di sini bersamamu.
Sekarang, tidak peduli betapa sulitnya,
tidak peduli seberapa gelap malam,
kita bisa mengatasinya bersama.
Sepertinya cakar ini bisa menembus bintik tipismu.
Meskipun tubuhmu sangat ulet,
titik lemahmu yang dibuat seperti manusia sangatlah membantu.
Jadi maksudmu ... rasa sakitku ... adalah palsu.
Benar. Kau benar-benar dibuat dengan baik.
Di dalam tubuhmu hangat, lho.
Jika rasa sakit ini palsu,
aku masih bisa bergerak!
Akan kutunjukkan ... bahwa keinginanku ini tidaklah palsu!
Jadi, Papa ...
Satu hal ... Bolehkah aku meminta satu hal padamu?
Reg, Riko! Sekarang!
Aku ... Aku ini, ya ...
Aku ingin Papa berbaikan dengan Riko dan teman-temannya.
Berkelahi itu tidak baik.
Lagipula, kita akan bertualang bersama.
Bertualang bersama!
Reg! Reg!
Sial!
Jangan mati!
Nanachi ...
Jangan bicara!
Aku akan memperbaikimu apa pun yang terjadi.
N-Nanachi, tanganmu ...
Aku ... sedikit tenang.
Maaf ... Aku sudah mencapai batas.
Jaga ... Riko.
Aku terkejut.
Mengoperasikan tangan yang sudah terputus.
Kalian semua menghabiskan kekuatan kalian, menggunakan akal kalian,
dan mengambil tindakan dengan sangat cemerlang.
Benar-benar mengharukan.
Sudah cukup ocehanmu.
Dari kelihatannya, tidak ada yang keluar untuk melindungi tubuh itu,
yang berarti kau tidak lagi memiliki Umbra Hand yang bisa bertarung.
Jadi sekarang kami bebas untuk menghancurkan fasilitas yang tersisa, termasuk Zoaholic.
Kalian terlalu banyak, dibunuh pun tidak ada habisnya.
Tapi, aspirasimu berakhir di sini.
Rasakan itu!
Tidak sama sekali.
Doa-doa kalian ...
Keinginan kuat kalian untuk memilih jalan kalian sendiri dan terus maju ...
Melampaui milikku.
Meskipun sangat disesalkan bahwa tubuh ini telah hancur,
berpapasan dan memiliki kesempatan untuk berbenturan dengan kalian
adalah kegembiraan yang tak tertandingi.
Kalian semua akan terus maju dari sini adalah aspirasi baruku.
Apa pun yang kau katakan tidak ada gunanya. Sial.
Menyedihkan ...
Aku sudah lama memimpikan hari di mana kita akan saling membunuh dalam pertempuran, namun ...
Ah, syukurlah, hal seperti itu tidak terjadi.
Nanachi, ayo, angkat kepalamu.
Semoga ...
Semoga perjalanan kalian dipenuhi dengan Kutukan dan Berkat.
Cerewet.
Ah ... Kau benar-benar menggemaskan, ya.
Sungguh ironis ...
Jika aku tidak jatuh pada kata-kata manismu, maka aku ...
Kau sudah sadar?
Syukurlah.
Nanachi ...
Aku mengintip, dan isi perutmu tidak terluka.
Kalau dari penampilanmu, kau akan baik-baik saja.
Apa kita berhasil?
Ya.
Masih ada beberapa Umbra Hand yang tersisa,
tapi mereka tidak lagi memiliki kekuatan untuk menghalangi jalan kita.
Yang terpenting ...
Aku tidak mau ini!
Riko ...
Reg!
Perutmu!
Seperti kelihatannya, aku baik-baik saja.
Yang terpenting ...
Prushka ...
Dia sangat hangat, tapi ...
Lihat! Meskipun ada denyut nadinya ...
Hah? Denyut nadi ...
Apa menghadap ke atas menyakitkan?!
Tidak!
Prushka tumpah!
Kenapa? Semua ini ...
Hm? Apa itu?
Prushka ... apa itu kau?
Serius? Itu?
Itu yang kurasakan.
Kenapa, ya ...
Ini aneh.
Apa? Hei, ada apa?
P-Perutku panas ... Apa ini?!
"Batu yang menggema kehidupan". Serius?
Tapi hal seperti ini tidak akan pernah terjadi kecuali orang yang dikemas menginginkannya.
Bagaimana seseorang bisa peduli pada orang lain bahkan saat Kutukan dipaksakan pada mereka?
Dan di waktu yang singkat ini.
Prushka ...
Riko.
Boleh aku melihatnya sebentar?
Ini. Membiarkannya terbuka, uh ... mungkin tidak baik.
N-Nanachi ...
Kau mungkin merasa terpukul,
tapi mempercayakan ini kepadamu,
tidak lain adalah keinginan Prushka.
Kau satu-satunya yang bisa menggunakannya.
Meski tidak terlihat terlalu cantik ...
Itu peluit putihmu.
Nanachi!
Sekitar sepuluh tembakan tersisa, ya?
Oh, iya, aku belum makan sama sekali ...
Bukannya kau sudah makan banyak?
Kekuatan di pangkalan masih padam, lho.
Kalian berdua siap?
Nangis, makan ... Kau ini sibuk banget, ya?
Hei, Nanachi ...
Bajingan itu ...
Aku seharusnya menghancurkan topeng itu.
Apa tidak apa-apa?
Kita sudah sampai pada pemahaman semacam itu.
Selain itu, aku menghormati keputusan pemimpin tim kita.
Ayo, cepat!
Petualangan kita akan segera dimulai!
Kepada mereka yang mempersembahkan tubuh mereka
dan menantang jurang yang bahkan kegelapan bukanlah tandingannya,
Abyss dikatakan menyediakan semuanya.
Hidup dan mati, Kutukan dan Berkat—semuanya.
Prushka, ayo pergi bersama.
Di akhir perjalanan mereka, nasib apa yang akan mereka pilih untuk ditemui?
Itu hanya bisa diputuskan oleh para penantang itu sendiri.
Akhirnya, penyelaman terakhir.
Ya, akhirnya.
Ini adalah awal dari perjalanan terakhir di mana kita tidak akan pernah bisa kembali.
Ayo lakukan!
Ya!
Tidak peduli seberapa gelap kegelapan dunia bawah,
kau akan baik-baik saja.
Kau akan mencerahkannya.
Riko, teruslah maju!