[ SUBTITLE BY iQIYI ]
>> Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Mereka mengirim 500 pistol Tokarev
ke Korea Utara.
Pistol Tokarev?
Konfirmasi itu.
Baik.
Langsung tutup.
Baik, Pak.
Kalian tahu siapa aku?
Berikan ponselku!
Jika aku menelepon,
kalian akan...
Diam!
Partai tahu tentang semua ini.
Pistol itu tadinya
akan dihancurkan.
Lalu apa masalahnya?
Korea Utara tidak pernah memintanya.
Itu tidak mungkin!
Di mana pistolnya sekarang?
Sedang dibawa ke Korea Selatan.
Aku tidak tahu!
Kupikir itu dikirim ke Korea Utara!
Intinya,
aku akan membereskannya!
Lepaskan aku!
Apa yang mau kamu lakukan?
Akan kubawa timku dan kubereskan
di Korea Selatan.
Kamu yakin bisa menyamar
saat melakukan misi ini
dengan seluruh timmu
tanpa ketahuan di sana?
Bagaimana jika kamu ketahuan?
Lalu, bagaimana caranya?
Utus dia sendirian.
Tapi dia hanya peserta pelatihan.
Dia akan menghadapi
penjual senjata.
Aku tahu!
Itu sebabnya aku mengutusnya.
Mengutus dia untuk mati?
Ketua Tim Chao.
Pemerintah Tiongkok melakukan
yang mereka bisa
dan kehilangan agen muda,
lulusan Universitas Beijing.
Apa yang pernah dilakukan
oleh pemerintah Korea Selatan
di saat itu?
Kita bisa merespons seperti itu.
Pergilah!
Pak.
Bagaimana jika...
dia dapat menyelesaikan misinya?
Jika dia berbakat seperti itu,
kita akan mendidiknya.
Tapi, jangan berharap banyak.
Dia tidak boleh gagal
dalam misi ini.
[ MISSION POSSIBLE ]
Rasa merah,
aku penasaran, Sayang...
(Woo Soo-Han, Agen Detektif Swasta)
Sedang apa kamu gelap-gelapan?
Apa?
Aku sedang mencoba
untuk pejamkan mata.
Ada apa kamu kemari?
Duduklah.
Mau minum?
Tidak.
Aku hanya mampir sebentar.
Kami ganti rumah sakit.
Tapi, aku dihubungi
rumah sakit lama.
Mereka bilang seseorang
sudah membayar tagihannya.
Kamu tidak perlu
mengembalikan ini.
Aku membayarnya
karena aku punya uang.
Aku sangat sibuk belakangan ini.
Pak Woo!
Kamu ada di sini?
Tadi lampunya mati.
Ya, Pak.
Pak Woo, ini menjadi merepotkan.
Uang sewanya tidak
dikirim kemarin.
Apakah aku harus selalu kemari
untuk menagih uang sewa?
Itu tidak mungkin.
Tentu saja mungkin!
Aku tahu kamu memecat stafmu
dan kesulitan...
Aku mengirimkan cek.
Kamu tahu bank butuh beberapa hari
untuk memproses itu.
Baiklah.
Aku bisa menanyakannya
ke bank besok.
- Sampai jumpa.
Banyak orang membayarku
dengan cek belakangan ini.
Woo Soo-Han.
Jangan cemaskan kami.
Kamu mengerti?
[ PECINAN, INCHEON, KOREA SELATAN]
Kapten.
- Bicara bahasa Korea.
- Baik, Pak.
Halo?
Aku tidak lupa.
Aku mengerti.
Apakah itu Direktur?
Itu istriku.
Dia menyuruhku membeli kosmetik.
Begitu rupanya...
(KTP Yoo Da-Hee)
Yoo Da-Hee?
Semua informasi operasi ini
ada di dalam tablet.
Jika terjadi sesuatu, telepon aku.
Jangan mengirim pesan.
Baik.
Kamu tidak akan
mendapat dukungan.
Ini operasi solo.
- Baik.
- Ini operasi yang amat berbahaya.
Kamu bisa mati!
Aku mengerti.
Acara spesial untuk penonton
akan segera dimulai.
Jadi, mohon perhatikan.
Lama tidak bertemu, Agen Ama.
Senang bertemu denganmu,
Agen Chao.
Bagaimana BIN belakangan ini?
Tidak bagus.
Kami makin melemah.
Ngomong-ngomong, ada apa?
Aku memiliki bantuan tidak resmi.
Itu cukup serius.
Kamu mau membantu?
Permintaanmu mungkin berlebihan.
Aku bisa mendapatkan sisi buruk
agensi saya.
Kami akan menanggung
semua pengeluaran.
Itu sudah jelas.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada informan Rusia.
Baiklah.
Waktunya ciuman!
Suruh agenmu datang
ke kantor sementara kami.
Aku bisa memercayainya?
Jika tidak,
siapa lagi yang bisa kamu percaya?
Kita pernah saling
menyelamatkan nyawa orang lain.
Tunggu, apa itu?
Ini penyuara telinga.
Kamu sungguh segelisah itu?
Bahaya pekerjaan.
Waktunya ciuman!
(Pertemuan rahasia keluarga pria)
(Apa ini juga bisa disebut perselingkuhan?)
(Mereka tertangkap kamera sedang ciuman!)
(Kami menyemangatimu!)
Waktunya ciuman!
(Woo Soo-Han, Agen Detektif Swasta)
Sejumlah 300.000 won.
Itu koleksi langka.
Jadi, tidak bisa ditawar.
Aku ingin menyewa tempat ini
selama sebulan seperti sebelumnya.
Apa?
Kamu orangnya.
Sejumlah 5 juta won
seperti sebelumnya?
Ya.
Ngomong-ngomong,
setelah kamu menyewa tempat ini
sebelumnya,
aku mendapat telepon aneh,
dan orang-orang aneh datang.
Apakah kamu bekerja
untuk badan intelijen?
Sebesar 2 juta lebih
akan kubayar tunai.
Jadi, bersihkan tempat ini.
Ada banyak hama.
Tentu, tempat ini
akan rapi dan bersih!
Bu, kamu baik-baik saja?
Kenapa dia tidak datang?
Seharusnya kusewakan
lebih murah...
Apa aku harus menjual ini?
Pergi ke alamat ini.
Agen yang menyamar akan membantumu
secara tidak resmi.
Jangan lupa. Jangan pernah bilang
kalian bekerja sama.
Baik, Pak.
(Woo Soo-Han, Agen Detektif Swasta)
Selamat datang.
Silakan duduk di sini.
Baik.
Aku bisa...
Ada apa kamu kemari?
Pacarmu selingkuh?
Atau menguntitmu?
Kamu tidak mendapat telepon?
Telepon apa?
Kupikir ini sudah diatur.
Oh, yang kemarin!
Bukankah kamu mengenal
Kaptenku dengan baik?
Kurasa bisa dibilang begitu,
tapi tidak terlalu.
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Benar, itu masuk akal.
Apa yang kamu dengar kemarin?
Gunakan tempat ini
dan bersihkan hama.
Itu tidak perlu kali ini.
Ini bukan misi pembunuhan.
Aku hanya perlu
mendapat informasi
dan polisi akan mengambil alih.
Pembunuhan?
- Ini uang mukanya.
- Ada kesalahpahaman...
Salah paham?
Bukan.
Aku bukan orang yang
tidak bekerja
tanpa bayaran penuh
di deposit awal...
Begitu...
Kalau begitu, boleh kubayar
10 juta dahulu?
Tidak, kamu telah membawa
begini berat.
Aku akan membawanya.
- Ini tidak berat sama sekali.
- Tidak apa-apa!
Namamu Woo Soo-Han?
Ya.
Aku harus terlihat
seperti bekerja di sini.
Boleh kupanggil "Bos"?
Itu agak berlebihan...
"Direktur" akan lebih pantas.
Baik, Pak Dirut.
Siapa namamu?
Yoo Da-Hee, Pak.
Bicara dengan santai.
Lagi pula aku pegawaimu.
Baik, Yoo Da-Hee.
Aku tidak mendengar
peranku dengan jelas.
Begitu rupanya.
Di mana ruang rapatnya?
Ruang rapat...
Di sana!
Kamu mau aku menerangkannya
kepadamu dengan itu?
Kenapa tidak?
Keamanan di sini tidak terjamin.
Tidak apa-apa.
Hampir tidak ada orang yang datang.
Boleh kubuang ini?
Apa?
Jangan!
Astaga.
Aku menunggu lama untuk
mendapatkan tanda tangan ini.
Punya yang baru?
Berikan kepadaku.
Tunggu.
Kamu menyukai itu?
Tidak, itu barang bukti
yang kukumpulkan.
Jangan cemaskan itu.
(Park Doo-Shik dari Si Chemical)
Pria ini target kita.
Si Chemical mengimpor
logam tanah langka dari Tiongkok.
Pak Woo.
Kamu tidak mengirimkan ceknya!
Ini uang sewa untuk 3 bulan.
3 bulan?
Baik, terima kasih.
Maaf soal itu.
- Sampai jumpa, Pak.
- Ya.
Lanjutkan.
Tempat ini tidak aman.
Dia hanya pemilik tempat ini.
Ini tidak masuk akal bagi dia.
Siapa pria ini?
Apa tadi?
Dia mengimpor barang langka.
Barang langka?
Udang, lobster, semacam itu.
Logam tanah langka.
Kamu hanya benar
di bagian "langka" saja.
Intinya, beberapa hari lalu,
mereka menyelundupkan...
Selamat datang,
ada yang bisa kubantu?
Anakku hilang...
Benarkah?
Silakan duduk.
Kamu sedang apa?
(Aku tidak akan mencuri
kopi instan lagi)
Oh, dia suka mencuri...
Nona Kim, mencuri itu
perbuatan salah.
Nona Kim,
buatkan 2 cangkir kopi.
Aku es kopi.
Aku juga, dengan banyak sirop.
Pak Dirut.
Di mana kopinya?
Belilah.
Siapa nama anakmu?
- Dorothy.
- Do apa?
Itu nama Inggris, Dorothy.
- Korea-Amerika?
- Bukan.
Ada detektif hewan
yang ahli menangani ini...
Akan kuberikan ini.
Dan kami adalah spesialis hewan.
Tolong temukan dia.
Jangan khawatir.
Kita mencari anjing juga?
Kita sudah dapat uang jaminan.
Itu harus.
Boleh kulanjutkan?
Baik.
Baik, jadi S1 Chemical...
Mau berapa kali!
Park menyelundupkan
5.000 Tokarev disini
dari Tiongkok beberapa hari lalu.
Tokarev?
TT-33?
- Pistol?
- Ya.
Menyelidiki penyelundupan
senjata berdua?
Kenapa?
Kasus sebesar ini
seharusnya dilakukan oleh polisi!
Tapi, polisi hanya terlibat
saat ada bukti.
Jadi, dia bukan polisi...
Tidak ada bukti.
Jadi, kita terlibat!
BIN?
Komando Keamanan?
Pantas saja bayaran mereka besar...
Kenapa dia?
Apakah dia akan mengkhianatiku?
Jika keadaan memburuk,
aku akan mundur.
Apa ada masalah?
Tidak.
Tn.Park datang ke kafe tango
di Gangnam tiap malam.
Aku akan menari dengannya
dan menukar ponselnya.
Aku akan menyerahkannya kepadamu,
lalu kamu membuat tiruannya.
Baik.
Kamu tahu cara membuat
tiruan ponsel?
Tentu saja!
Tapi itu ilegal.
Benar, tindakan kita ilegal.
Itu benar.
Tetapi apakah kamu bisa
menari tango?
Ya, aku mempelajari
dasar-dasarnya.
Kalau begitu,
saya akan menemuimu...
Saya akan bertemu denganmu
di kafe tango besok.
Jangan lupa gaunnya.
Gaun?
Itu jelas.
Apa aku harus memakainya
pada sesi latihan?
Apakah kamu tidak memakai
baju renang saat berenang?
Oh...
Keluarkan napas.
1.., 2.., 3...
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin belajar tango...
Baik...
Kami melakukan yoga dulu,
setelah itu pelajaran tango.
Dan kamu juga bisa memakai
pakaian yang nyaman.
Gaun hanya untuk kompetisi.
Sudah kuduga...
Apakah kamu membawa baju ganti?
- Yoo Da-Hee?
- Ya?
- Jangan kentut di hadapanku.
- Diam!
- Halo!
- Apakah aku terlambat?
- Tidak, kami baru mulai.
Kita luar biasa saat bersama.
- Tentu.
- Bagus.
Tunggu...
Gaunmu luar biasa.
Darurat...
Apa?
Ponsel lipat?
Ayo...
(Terkirim: Pak Jun, kamu tidak bisa dihubungi)
(Jika kamu tidak menjawab hari ini,)
(aku akan menghubungi polisi)
Maaf.
Astaga!
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak apa-apa, Tn.Park?
Aku tidak apa-apa...
Ya, aku di kafe.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Tn.Park!
Nona Lee, tolong bantu!
911? Tolong kirim bantuan.
Seorang pria pingsan.
Dia sudah mati.
Kita harus pergi.
Kenapa?
Keadaan akan kacau saat
polisi datang.
Tidak, kita akan mencurigakan
jika pergi sekarang.
Kamu yakin ini tidak apa-apa?
Kita tidak melakukan apa-apa.
Jangan mencemaskan itu.
Jadi, kalian saling kenal?
- Ya.
- Tidak.
Jadi, kalian saling kenal
atau tidak?
Kami tidak saling kenal,
tapi kami berkenalan hari ini.
Jadi, kami mengenal
satu sama lain sekarang.
Jadi, kalian tidak saling kenal.
- Pak Woo Soo-Han?
- Ya?
Kamu membuka
agensi detektif swasta?
- Ya.
- Kamu di kafe tango
untuk menyelidiki seseorang?
Tidak, itu hobiku, aku mau belajar.
Hobi...
- Dan Nona Yoo Da-Hee.
- Ya?
Hari ini sesi tango pertamamu?
Ya.
Tapi kalian berdandan...
Benar.
Aneh, 'kan?
Kenapa dia berdandan
untuk sesi pertamanya?
Dengan sarung tangan juga!
Setidaknya lepaskan
dasi kupu-kupumu!
Tapi, kenapa kami diinterogasi?
Karena menurut orang-orang,
kalian terlihat mencurigakan.
- Siapa?
- Semua orang.
Tapi bukan berarti
kami dituduh melakukan kejahatan.
Benar, dan penyebab kematiannya
adalah serangan jantung juga.
- Jadi, bolehkah kami pergi?
- Ya.
Terima kasih!
Pak, bukankah mereka
agak mencurigakan?
Kamu tidak punya pengalaman
untuk merasa seperti itu.
Jika kamu menjadi sepertiku,
intuisimu akan berkembang.
Cari tahu lebih lanjut
tentang mereka.
Pak?
Kenapa?
Aku punya firasat
mereka merahasiakan sesuatu.
Jadi, tugas kita selesai?
Kenapa begitu?
Target mati.
Park pasti dimanfaatkan
dan dibunuh setelah itu.
Ayolah, kamu telah mendengarnya.
Itu serangan jantung.
Dosis tinggi kalium klorida
bisa memicunya tanpa jejak.
Kamu tidak tahu itu?
Tentu saja aku tahu.
Artinya orang profesional
terlibat.
Jadi, kita harus melaporkan ini
dan mundur.
Mundur dari apa?
Jika kamu tidak mau mengerjakan ini,
kembalikan uangnya.
Aku hanya menguji kegigihanmu.
Omong kosong.
Katakan itu dalam hati.
Aku bisa mendengarnya.
Aku baru ingat.
Kamu sudah membuat kloning ponselnya?
Itu ponsel lipat.
Jadi?
Kamu tidak bisa?
Colokannya salah!
Dan kamu tidak pernah bilang
itu bakalan ponsel lipat!
Semua orang menggunakan
ponsel pintar sekarang.
Bagaimana dengan
riwayat panggilan?
Aku melihatnya.
Dia mengirim pesan kepada orang
bernama "Pak Jun" baru-baru ini.
Dia akan menghubungi polisi
jika Jun tidak menjawab hari ini.
Kamu mengingat nomornya?
Tidak?
Mereka memakai nomor
sekali pakai.
Kenapa perlu mengingatnya?
Penjual senjata pasti memakainya.
Kenapa dia memakai nomornya?
Jadi, apa yang kita lakukan
hari ini?
Omong-omong,
aku harus mengantarmu ke mana?
Ke depan stasiun.
- Stasiun mana?
- Daerim.
Itu terlalu jauh!
Lalu kenapa kamu bertanya?
Kukira kamu akan bilang,
"Stasiun bawah tanah terdekat!"
Bagaimana bisa aku naik
kereta bawah tanah memakai ini?
Lalu kenapa kamu berpakaian
seperti itu?
Aku berpakaian seperti ini
karena kamu!
Ini tentang agen
yang bekerja denganku.
Kurasa dia bukan agen.
Itu adalah bakatnya.
Tidak ada yang tahu dia agen.
Ada alasannya nama kodenya
Ama Zing.
Aku mengerti.
Dia tidak bawa KTP atau apa pun
untuk mengidentifikasinya?
Dia tidak membawa apa-apa,
dan ponselnya tidak punya riwayat.
Omong-omong,
kurasa aku melihatnya
baru-baru ini.
Di mana?
Di YouTube.
Dia tertangkap kamera berciuman
dengan seorang pria
dan ketahuan sebagai homo
di pertandingan bisbol.
Itu viral di internet.
Jadi, dia mencoba bunuh diri
dengan menabrakkan diri?
Itu terdengar masuk akal.
Itu tidak benar...
Aku akan menyelamatkan pria ini
apa pun yang terjadi.
Bertahanlah.
Kenapa kamu terlambat?
Tentu saja bekerja.
(Anak Anjing Hilang)
Kita harus melakukan ini juga?
Kita dibayar.
Jadi, iya.
- Baiklah.
- Kenapa kamu kemari?
Kupikir kita sudah selesai.
Kamu tidak melihat berita?
Bos klan Rodeo ditembak mati.
Semalam.
Pak!
Kejar dia!
Lalu apa?
Pistolnya sudah beredar?
Itu yang perlu kita cari tahu.
Kamu tahu seseorang
yang terhubung pada dunia itu?
"Dunia itu"?
Ya, mafia dan geng.
Mana aku tahu?
Aku bukan polisi.
Jika kamu tidak mau bekerja,
kembalikan uangnya.
Aku tahu seorang ahli
di dunia itu.
Kalau begitu, ayo pergi!
Itu butuh uang.
Itu sebabnya.
Berapa?
2 juta won.
Ini.
Kamu yakin soal ini?
Tentu saja.
Dia seperti cenayang.
Lama tidak bertemu.
Ya.
Kita sungguh mendatangi
cenayang asli?
Dia terkenal di antara gangster.
Dia orang dalam.
Ada apa kalian kemari hari ini?
Kemampuan seksual kalian?
- Bukan!
Kalian yakin?
Kalian akan menciptakan
angin puyuh.
Lupakan itu.
Kamu mendengar sesuatu
tentang klan Rodeo belakangan ini?
Kenapa kamu menanyakan hal itu?
Itu hanya 50.000 won.
Ini dia.
Dia sangat hebat.
Dia langsung tahu.
Dasar kera kecil.
Bos klan Rodeo datang tiba-tiba
untuk menanyakan
apakah dia ditakdirkan mati
dengan peluru.
Apa yang kamu katakan?
Aku bilang itu tidak mungkin.
Kemungkinan seseorang
tertembak di Korea
hampir sama dengan
tersambar petir.
Itu akal sehat.
Astaga!
Ya ampun!
Gawat!
Kamu mendengar hal lain?
Apakah klan Rodeo
mencoba mendapatkan senjata?
Itu tidak mungkin terjadi!
Rodeo sangat memahami Gangnam.
Untuk apa mereka sengaja
masuk radar polisi?
Mereka bisa membocorkan informasi
tentang rival mereka
dan memanfaatkan polisi.
Menghancurkan rival secara legal
adalah hal terbaik!
Dia benar!
Tidak perlu untuk perang wilayah.
Tidak ada perang geng di Korea!
Kecuali satu.
Klan Kapak.
Klan Kapak?
Mereka klan kejam,
tidak seperti geng lain.
2 tahun lalu mereka berseteru
dengan geng Tiongkok,
lalu mereka benar-benar
sepenuhnya mengambil ahli.
Bagi mereka,
tidak ada yang mustahil.
Ya.
Kemari.
Aku haus sekali.
Kenapa masam sekali?
Minuman ini sudah kedaluwarsa!
Nak, jusnya sudah kedaluwarsa.
Buang, ya!
Kita sebaiknya mencari tahu
tentang klan Kapak.
Klan Kapak?
Para penyelundup mungkin akan
memulai perang geng
untuk menjual senjata.
Jika Rodeo tidak berkutik,
mereka akan mengganggu
klan Kapak.
Kamu sudah gila?
Kamu mendengarnya!
Dia bilang mereka kejam!
Kamu benar-benar
seorang pengecut.
Sulit dipercaya.
Aku bukan pengecut.
Aku hanya tidak suka
diikuti orang amatir sepertimu.
Jangan cemaskan aku.
Aku bisa mengurus diriku.
Kamu belajar tinju diet
atau semacamnya?
Tinju diet?
Haruskah kutunjukkan?
Astaga, baiklah,
tunjukkan kepadaku.
Jika kupukul kamu,
kita akan pergi ke klan Kapak.
Baik, silakan.
Ring dan jalan
benar-benar berbeda...
Kamu yang ingin aku memukulmu.
Kubiarkan kamu memukulku.
Ada noda darah?
Kami dari Kejahatan Utama.
Aku sudah bicara
dengan polisi tadi.
Bukan kami pelakunya.
Apa penjual senjata
datang baru-baru ini?
Tidak.
Kami sudah menangkap
penjual itu.
Kalau begitu, tanya saja dia.
Jika kamu tidak bekerja sama,
kami akan menangkapmu.
Kalian punya
surat perintah penangkapan?
Kekerasan geng masuk
ke dalam hukum khusus.
Jadi, itu tidak perlu.
Aku tidak tahu.
Aku memilikinya.
Borgol dia.
Kita akan menginterogasinya
di kantor polisi.
Memborgolnya?
- Ya, borgol.
- Aku tidak bawa.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Apa ini?
Tersangka mengeluh borgol melukai
pergelangan tangannya.
Jadi, kami menguji
borgol baru ini.
Dunia telah maju, 'kan?
Melindungi
hak sipil penjahat juga.
Bukankah kalian seharusnya
bacakan peringatan Miranda dulu?
Peringatan Miranda?
Bukankah itu untuk sekolah kedokteran?
Itu Sumpah Hippocrates.
Benar, peringatan Miranda,
aku tahu.
Kamu punya hak
untuk menunjuk jaksa.
- Pengacara.
- Aku tahu.
Apa yang kamu lakukan?
Kalian bukan polisi, 'kan?
- Bukan.
- Ya.
Cepat!
Ayo pergi!
- Pak Dirut?
- Ya?
- Yoo Da-Hee...
- Pergilah...
- Mana bisa aku meninggalkanmu?
Aku tidak apa-apa.
Pergilah...
Apa-apaan?
Bukankah itu dari mimisan tadi?
Apa?
Sial!
Sial...
Kenapa kamu lama sekali?
Diam!
Bagus.
Mereka sangat gila.
Bagaimana bisa mereka
menggunakan pistol di Korea?
Aku hampir mati di sana.
Kamu mengenal peretas?
Peretas?
Untuk apa?
Kita harus membuka kunci ini.
Tidak perlu membukanya.
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Apa maksudmu?
Kamu mungkin tidak sadar,
tapi mereka profesional.
Aku tahu.
Mereka menembak 2 kali
dan menggunakan Mozambique Drill
serta punya peredam
dan peluru subsonik.
Mereka pasti pembunuh bayaran
berpengalaman.
Kalau begitu, minta bantuan!
Tidak!
Aku harus melakukan ini sendiri!
Kenapa?
Kita hanya perlu
melakukannya sendiri.
Jika tidak, kembalikan uangnya.
Aku muak dengan itu.
Akan kukembalikan semuanya!
Dikurangi uang jaminan 50%,
pengeluaran, biaya tenaga kerja,
dan biaya bahaya,
Akan kukembalikan 2 juta won.
Puas?
Jadi, kamu akan mengembalikannya
atau tidak?
Aku sudah bekerja.
Aku harus dibayar juga.
Pokoknya, aku berhenti.
Jadi, kamu sendirian.
Akan kubayar 10 juta lagi
setelah pekerjaan ini selesai.
Jadi, kamu butuh peretas?
Sudah kuduga.
Itu butuh uang.
Itu saja.
Berapa banyak?
Sekitar 3 juta won.
3...
Dan jangan ambil 50,000 won
seperti sebelumnya.
Itu memalukan sekali.
Itu kesalahan tidak disengaja.
Kamu bekerja?
Tunggu.
Aku tidak bisa menyimpannya.
Aku melihat "kamu mati"
beberapa kali hari ini.
Yoo Da-Hee?
Kalian saling kenal?
Apa?
Kapan kamu dapat itu?
Ada acara baru-baru ini.
Hei, boleh aku ambil satu?
Tidak.
Aku memberimu tiket konser
sebelumnya.
Ya...
- Baik, ambillah.
- Bagus!
Aku juga akan mengambil ini.
Tidak, jangan Seulgi.
Kurang ajar!
Kamu suka Yeri.
Akan kuberikan dia
saat aku dapat.
- Kamu janji?
- Tentu saja.
Kamu serius?
Bukankah kita di sini
untuk membicarakan bisnis?
Kamu bisa membuka kunci ini?
Bayar deposit.
Tentu saja.
Ini.
Tidak perlu memeriksa
di antara kita.
Untuk apa memeriksanya?
Ini kurang 50,000 won.
Apa?
Itu aneh.
Satu uang terus terselip.
Memalukan sekali...
Itu benar-benar terselip.
Ada kata kunci yang harus kucari?
"Tokarev" atau "penjual senjata",
dan hal semacam itu.
Bagaimana dengan ini?
"Makelar"?
Kapan panggilannya dilakukan?
3 hari lalu.
Kamu bisa memeriksa
siapa pemilik nomor itu?
Tentu bisa.
Sebentar.
Jika pemiliknya melakukan
pembelian di Internet
dengan ponsel ini,
kita bisa mendapat alamatnya juga.
Tunggu sebentar.
Ini Seoul.
Akan kukirimkan alamatnya.
Baik.
Ayo pergi.
- Pergi sekarang?
- Ya.
Boleh aku menggunakan
kamar mandimu?
- Di mana?
- Tidak bisa...
Klosetnya pampat. Jadi, kutuangkan
pembersih saluran...
Bisakah kau lebih cepat?
- Kenapa?
- Tancap gas!
Aku tidak bisa!
Batas kecepatan di kota
60 km / jam.
Aku benci melanggar hukum.
Ada apa denganmu?
Aku minum jus kedaluwarsa!
Aku tidak meminumnya.
Kamu tidak bisa memasang GPS?
Mantan Pasukan Khusus
langsung ingat peta.
Aku ingat semua kode jalan raya
di Korea.
Aku tidak butuh GPS.
Sial...
D-1?
Jalan raya Rute D-1 adalah
dari Jindo ke Gurye.
Astaga...
Jincheon?
Simpang susun Jincheon adalah
ke jalan raya nasional.
Belok kiri!
[ STASIUN SINSA / BUSAN ]
Astaga...
Sial...
Mungkin tidak ada orang di rumah.
Ayo pergi.
Ke mana?
Dikunci lagi.
Ada orang?
Tidak ada orang di sini.
Minggir.
Aku akan membukanya.
Minggir!
Rasa merah,
aku penasaran, sayang...
(Bisnis Olympus)
Pak Ketua!
Apa ini mobil barumu?
Tentu saja.
Ini seperti mobil super.
Jangan menyentuhnya.
Kamu akan mengotori...
Sidik jarimu sudah ada di sana.
Bagaimana situasi di dalam?
Tembakan di mana-mana.
Itu kacau.
Pak Ketua.
Kamu menemukan sesuatu?
Ada yang ingin kutunjukkan
kepadamu.
Benarkah?
Ini di luar kelab
tepat sebelum tembakan.
2 orang ini.
Mereka mirip pasangan tango, 'kan?
Sudah kubilang.
Ada sesuatu tentang mereka.
Apa dia membuatnya pampat?
Ini disamarkan sebagai bunuh diri.
Tidak ada tanda perlawanan.
Ini dilakukan oleh profesional.
Apa yang kamu makan?
Ini bau dari jasad yang membusuk.
Apa yang kamu makan
sampai kotoranmu berbau
seperti jasad yang membusuk?
Apa-apaan?
Itu dari jasad ini!
Dia belum lama mati.
Dia tidak mungkin berbau
sebusuk itu.
Lihat luka lepuh
di dekat pusarnya.
Ini setidaknya sudah 3 hari.
- Kamu tidak tahu itu?
- Aku tahu itu!
Ada yang menghalangi di sisi lain.
Minggir.
Lihat itu?
Perhatikan dan pelajari.
Ini dari pengalaman
bertahun-tahun...
"Kim Yung-Goo, Kepala Keamanan."
Mugwang sepertinya berkaitan
dengan kasus ini.
Ini makelar senjata.
Apakah ada daftar eksekutif?
Coba kulihat.
Ya,
Direktur Jun-Hoon.
Direktur Jun-Hoon?
Direktur Jun!
Park mengancamnya dengan pesan teks.
Jadi, itu orangnya.
Kemungkinan besar itu.
Bukan hanya kemungkinan.
Itu jelas dia.
Ada perayaan di Hotel Alvin besok.
Perayaan apa?
Mereka mengundang anak
yang diadopsi dari luar negeri.
- Jadi, pergi ke sana besok?
- Tentu saja.
Membuat kloning ponsel Jun
akan bagus sekali.
Tidak,
tidak ada waktu untuk mencuri
dan mengembalikan ponselnya.
Terlalu berbahaya.
Rencana berikutnya.
Bagaimana dengan menggodanya
dengan kewanitaanku?
Terlalu berbahaya.
Rencana berikutnya.
Kenapa tidak?
Rencana itu hanya berpengaruh
untuk perempuan seksi.
Aku tidak percaya yang kudengar.
Saat aku berdandan,
semua perempuan terlihat
seperti cumi-cumi jika dibandingkan.
Sepiring sosis.
Aku memesan lebih.
Makanlah.
Tentu.
Kamu lihat itu?
Rencana kewanitaanmu
digunakan oleh perempuan itu.
Memangnya aku mau melakukannya!
Ada yang lain?
Kalau begitu,
memasang penyadap di tubuh Jun-Hoon.
Kamu yang lakukan.
Jangan lupa memakai gaun.
Gaun lagi?
Itu perayaan.
Kita harus membaur.
Jangan memakai baju bodoh.
Lihat siapa yang bicara.
(Nama samaran: Yoo Da-Hee,
Nama asli: Wang Ailing)
Nama, Wang Ailing.
Saat ini dia bernama Yoo Da-Hee.
Dia besar di Korea.
Jadi, bahasa Korea dia bagus.
Dia belajar psikolog
di Universitas Beijing
dan 33 tahun bekerja
untuk Kementerian Keamanan Negara.
Bagus.
Sudah diduga,
mereka mengutus pemula.
Mereka akan mengorbankan
agen muda
dan menyalahkan kita.
Apa agen di sampingnya
sudah melapor?
Belum Pak.
Aku membuat kontak
dan mengiriminya tanda,
tapi nihil.
Buat kontak dengan benar
dan minta laporan situasi.
Tapi aku...
tidak mengenalnya.
Dia bukan salah satu agen kita?
Ya...
(Do Doo-Ho)
Kamu tidak sehebat sebelumnya.
Itu baru pemanasan.
Do Doo-Ho,
ibumu sebentar lagi datang?
Tidak, dia akan terlambat
hari ini.
Benarkah?
Ini dia.
Kenapa kamu tidak memukul?
Ibu...
Do Doo-Ho!
Kamu sedang apa?
Bagaimana jika kamu terluka?
Tidak akan.
Aku bisa bertemu dengan suamiku
dan berkeluarga berkat dirimu.
Tapi tolong menjauh sekarang.
Jika dia tahu
kamu meninggalkan Ayahnya
yang sekarat,
dia akan terluka.
Aku berharap tidak pernah
bertemu denganmu lagi.
Ngomong-ngomong,
bagaimana keadaannya?
Dia akan baik-baik saja
setelah dioperasi.
Begitu rupanya...
Sayang, ayo pergi.
Da Rong, itu curang!
Kamu tidak bilang
itu tidak boleh, Yuri.
Xiao Rong, pergi ke IGD besok.
Ini tidak seberapa.
Kamu harus profesional.
Obati itu agar tidak memengaruhi
performamu.
Baik, Bos.
[ POLISI ]
Ada yang bisa kubantu?
Hormat.
Selamat sore, Pak!
Hei, baru beberapa hari
aku beli mobil ini.
Ini bukan mobil biasa.
Kamu tidak bisa mengingatnya?
Aku pasti akan mengingatnya.
Sampai jumpa, Pak.
Pak Ketua, selamat sore.
- Selamat sore.
- Pak.
- Kalian mau ke mana?
- Kami dapat jasad.
Benarkah?
Dari mana kamu menyewa
seragam SMA itu?
Apa yang kamu tahu soal mode?
Ini jas rancangan desainer!
Dibuat tangan oleh artisan Italia.
Kain kotak-kotak perancang!
Mereka punya taplak meja perancang.
Luar biasa.
Kamu membuatku malu.
Lepaskan jas itu.
Sial, baiklah.
Aku akan melepasnya.
Jangan melepasnya!
Kenapa?
Kamu menyuruhku melepasnya.
Itu bahkan lebih memalukan.
Ini bukan acara jumpa penggemar!
Gunakan ini untuk menutupnya.
Terus mengomel...
Puas?
Norak sekali...
Satai ayam.
Kamu sudah melaporkannya?
Apa?
Melaporkan apa?
Kita menemukan jasad itu.
Itu harus dilaporkan.
Itu.
Aku melaporkannya tadi pagi.
Semoga bukan dengan ponselmu.
Kamu pikir aku bodoh?
Aku menggunakan telepon umum.
Tidak ada yang tahu kita di sana.
(Kartu Identitas Nasional: Woo Soo-Han)
Di mana kamu menemukan ini?
Ada di lantai
dekat pintu kamar tidur.
Apakah mereka "Hansel dan Gretel"?
Remah roti di mana-mana.
Itu dia.
Menggunakan rencana kewanitaanmu
akan gagal.
Diam dan berdirilah.
Baik.
Jadi, dimana kita diadopsi?
- Aku tidak bisa berbahasa Inggris.
- Jadi?
Dari mana asalmu?
Puerto Rico.
Puerto Rico?
Namaku Jun-Hoon.
Namaku Carlos Pellisiano.
Dan kamu?
Olga Pellisiano.
Aku tahu tidak ada orang Korea
yang diadopsi ke Puerto Rico
sejauh ini.
Kalian berimigrasi setelah
diadopsi di Amerika?
Ya!
Begitu rupanya.
Mereka berimigrasi
setelah diadopsi di Amerika.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ada apa dengan mereka?
Orang-orang gila,
Menjijikkan sekali.
Kamu memiliki tangan yang cepat .
Puerto Rico?
Aku jelas bisa berimprovisasi.
Bodoh...
Puerto Rico!
Bos.
Klan Kapak datang.
- Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
Yuri.
Da Rong, Xiao Rong.
Aku terlihat keren sekali, 'kan?
Kamu datang ke sini untuk makan?
Apa yang terjadi?
Pasti ada kesalahpahaman.
Salah paham?
Kematianmu di sini
adalah salah paham.
Bunuh mereka.
Tenang, semuanya tenang!
Ini salah paham.
Tidak perlu berkelahi.
Pikirkan ini.
Kejahatan dengan kekerasan
sedang merajalela sekarang.
Orang yang bukan gangster
akan siap membeli pistol.
Jadi, kenapa kita sengaja
memulai perang?
Kita hanya akan menjadi
target penyelidikan.
Jadi, siapa yang membunuh
ketua kami?
Cendekiawan Romawi, Cicero,
pernah berkata,
"Menguntungkan siapa ini?"
Jika klan Rodeo dan Kapak
berperang,
siapa yang akan diuntungkan?
Preman-preman Gangbuk?
Bagus.
Kamu tahu jawabannya.
Kurang ajar...
Berapa harga pistol itu?
Bergantung pada
berapa yang kamu pesan.
- 100 unit dahulu.
- Baik.
Sebagai ungkapan duka
atas ketua kalian,
aku hanya akan menerima
80% dari harganya.
- Di mana barangnya?
- Pistolnya tidak ada di sini.
Akan kukirim nanti malam.
Akan kuberi tahu
waktu dan alamatnya nanti.
Dasar bodoh...
Menjijikkan.
Transaksinya malam ini.
Kamu mendengarkan?
Ini daging sapi!
Yang benar saja...
- Ada apa?
- Pria yang hidungnya
patah kemarin ada di sini.
Yang mana?
Dia memakai taplak meja.
Si Puerto Rico.
Kita ketahuan.
Kita harus pergi.
Aku belum makan
hidangan penutup.
Kita ketahuan!
Cepat!
Ketahuan?
- Cepat!
- Baiklah!
- Ikutlah tanpa melawan.
- Baik!
- Hei!
- Beraninya...
Sial!
Lawan dia.
Rasakan ini!
Kurang ajar!
Letakkan itu!
Panas!
Itu dingin... Apa?
Berdiri di belakangku.
Akan kuhadapi mereka.
Setidaknya
lakukan sesuai ucapanmu.
- Woo Soo-Han Agen Detektif Swasta?
- Ya?
Kenapa kamu di sini?
Jika aku jujur,
kamu akan melepaskanku?
Tentu saja.
Kamu kenal Kepala Keamanan
Kim Yung-Goo?
- Ya.
- Aku diminta menemukannya.
Kenapa?
Dia mata duitan.
Dia hendak menipunya,
tapi malah tertipu.
Penipuan ganda, kamu percaya itu?
IQ dia pasti cukup rendah.
Jadi, kamu kemari
untuk menemui Pak Kim?
Itu benar.
Lalu, kenapa kamu ada
di markas klan Kapak kemarin?
Aku di mana kemarin?
Kamu ada di lokasi
tempat ketua klan Kapak tertembak.
Kelab malam itu
adalah markas klan Kapak?
Sebenarnya,
kami ke sana
setelah melihat
riwayat panggilan Kim.
- Kamu lihat riwayat panggilannya?
- Ya.
Jadi, kamu meretas ponselnya?
Tentu saja, itu mudah.
Lalu, kamu melihat hal lain
di ponselnya?
Tidak sama sekali.
Mana mungkin kamu tidak melihatnya?
Dia melihat semuanya.
Dia tahu semuanya!
Apa maksudmu?
Kita melihatnya bersama.
Tidak! Mataku buram.
Aku butuh kacamata untuk melihat!
Penglihatanku terganggu.
Dasar penipu!
Aku memberimu bayaran besar!
Dasar mata duitan.
Dia mudah marah.
Aku melakukan ini demi uang,
tapi ini sangat membuatku stres.
Ini sangat sulit!
Jadi, Carlos...
Maksudku, Pak Woo,
kamu tidak mengenal Pak Kim?
Itu benar.
Kamu bisa tanya si mata duitan ini
untuk detailnya.
Boleh aku pergi sekarang?
Bagus.
Terima kasih.
Tetapi bolehkah kamu membantuku?
Jika boleh,
akan kulepaskan kalian berdua.
Kamu lihat pos polisi itu?
Bunuh semua polisi di sana.
Bunuh semua polisi?
Jangan merasa bersalah.
Mereka akan dihormati
jika mati saat bertugas,
dan keluarga mereka akan menerima
pesangon khusus.
Ini bukan penyelundupan
senjata biasa?
Bukan urusanmu.
Jika kamu kabur,
kami akan membunuhmu.
Jika kamu ingin hidup,
lakukan perintahku.
Jangan takut.
Pelurunya cukup.
Baguslah.
Terjadi penembakan.
Tersangka melarikan diri.
Nomor pelat 43J6449!
Hitam K5.
Kuulangi, 43J6449!
Apakah ada yang bisa kubantu?
Angkat tangan!
Jatuhkan pistol!
Astaga...
Jadi, kamu membantu agen BIN
menyelidiki perdagangan senjata,
dan mereka menangkap agen BIN?
Ya.
Itu luar biasa.
Telepon dia.
Sambungkan dengan pengeras suara.
Dia jelas tidak bisa menjawab.
Dia disekap.
Coba saja.
Turuti saja aku.
Kamu sungguh tidak mengerti.
Dia ditangkap.
Dengar saja.
(Yoo Da-Hee)
- Apa?
- Halo?
Di mana kamu?
Kamu baik-baik saja?
Tentu aku baik-baik saja.
Ada apa?
Kamu disekap!
Apa maksudmu?
Aku dalam perjalanan pulang.
Apa?
Jangan telepon aku lagi.
Berapa banyak sup Yangpyeong
yang sudah kita pesan?
6 kali.
Enam!
Kubilang aku lebih suka mie Guksu,
tapi kita tidak pernah memesannya!
Apa maksudmu...
Lupakan saja.
Jangan telepon aku lagi.
Yoo Da-Hee, hei!
Dia menjawab tanpa masalah.
Kamu bisa tenang sekarang.
Agen BIN, ya?
Kenapa agen BIN bekerja
dengan detektif swasta?
Pak Ketua,
ada kunjungan dari BIN.
BIN?
Tolong tinggalkan kami.
Lama tidak bertemu, Sersan Woo.
Di Thailand, kamu memimpin
operasi penyelamatanku.
Benar...
Aku sangat menyesal
atas kecelakaan
yang terjadi.
Maksudmu, perintah.
Bukan kecelakaan.
Itu tujuanmu kemari?
Tidak, bukan itu.
Aku perlu memastikan
beberapa hal.
Apakah namamu Woo Soo-Han?
- Ya.
- Apa kamu diberhentikan tidak hormat
dari Pasukan Khusus 707?
Ya.
Kamu mengenal wanita ini?
Ya, Yoo Da-Hee.
Dia memperkenalkan dirinya
sebagai apa?
Dia tidak memperkenalkan dirinya.
Menurutmu, di mana dia bekerja?
Dia bukan anggota kalian?
Dia bukan agen kami.
Kalau begitu,
Komando Keamanan Pertahanan?
Dia agen Kementerian
Keamanan Negara Tiongkok.
Intelijen Tiongkok?
Untuk apa agen Tiongkok mencegah
penjualan senjata di sini?
Bagaimana?
Kemungkinan dia tidak berbohong
lebih dari 93%.
Begitu rupanya.
Baguslah.
Meski kamu membantu
agen intelijen luar negeri,
kamu tidak merugikan
kepentingan negara kita.
Namun, kamu akan bertanggung jawab
secara hukum
atas tindakanmu sejauh ini.
Maaf aku tidak bisa membantumu.
Kalian sudah tahu
bahwa senjata diselundupkan
ke negara kita.
Kenapa kalian tidak menghentikannya?
Dan Yoo Da-Hee?
Dia diutus kemari
untuk dikorbankan.
Dia mungkin tidak tahu,
tapi misinya adalah mati.
Dan kamu akan membiarkan
dia mati?
Untuk apa kami mengurus
agen luar negeri?
Ini akan seperti operasi Thailand.
Situasinya agak berbeda.
Dia bukan anggota kami.
Apakah akan berbeda...
jika dia anggota kalian?
Kami hanya bertindak
sesuai kepentingan negara.
Sampai jumpa.
Tolong ikuti protokol.
Apa-apaan...
Apa yang kalian bicarakan?
Itu rahasia.
Rahasia?
Aku harus membisikkannya.
Untuk apa?
Hanya ada kita di sini.
Kita sedang direkam.
Kamu bukan siapa-siapa.
Tidak semua orang kami rekam.
Maka tidak akan kuberi tahu.
[ RUANG INTEROGASI ]
Kita seharusnya
tidak melakukan itu sekarang...
Bagaimana jika makan malam tim?
- Aku sudah ada janji makan malam.
- Aku juga.
- Baiklah, aku traktir.
- Sup untukku.
Aku ikut.
Pak Woo!
Tindakanmu ini pelanggaran serius.
Apa yang kamu mau?
Kunci mobil.
Kamu pikir
kami akan bekerja sama denganmu?
Aku polisi Korea!
Tolong beri dia kunci.
Aku tidak punya kunci mobil.
Pak Ketua membeli mobil baru.
Oh, iya, mobilku...
Kamu meninggalkannya di sini tadi malam.
Di tempat parkir.
Sialan kamu...
Hei! Jika kamu pergi sekarang,
tamat riwayatmu!
Hei!
Hentikan mobil itu!
Dia tahu mobil itu milikku.
Dia akan menghentikannya
jika pengemudinya bukan aku.
Hormat!
Hati-hati, Pak!
Hati-hati berkendara, Berandal!
Berapa banyak sup Yangpyeong
yang sudah kita pesan?
6 kali.
Enam!
Kubilang aku lebih suka mie Guksu,
tapi kita tidak pernah memesannya!
Ya, Bung.
Carikan bangunan perusahaan
dekat Yangpyeong Rute 6.
Ada dua gudang di Yangpyeong.
Satu di Guksu-ri
dan satu di Geumgok-ri.
Di Guksu-ri.
Kirim alamatnya kepadaku.
Mundur.
Kuulangi, mundur.
Seorang operator telah ditangkap.
Izin untuk menyelamatkannya,
ganti.
Tembak dia, kuulangi.
Tembak dia dan mundur, ganti.
Dia diutus kemari
untuk dikorbankan.
Misinya adalah mati.
(Yangpyeong)
Terjadi penembakan
di depan Kantor Polisi Jungil
sekitar jam 15.00 hari ini.
3 orang tersangka tidak dikenal
ditembak...
- Dasar bodoh...
- Dan dibawa ke rumah sakit...
Tapi setidaknya dia menciptakan
suasana teror.
Tujuan utamamu
adalah memulai perang geng
dan menjual senjata kepada mereka?
Kurasa kamu bukan polisi.
BIN?
Komando Keamanan Pertahanan?
Kamu tahu masalah terbesar
orang Korea?
Membesarkan warganya
seperti bayi.
Ini negara teraman,
tapi pemerintah
tidak punya otoritas.
Orang kaya terus mengerang
dan merengek,
lalu pemerintah memanjakan mereka.
Adakah masa depan
untuk negara seperti itu?
Ada cara mudah
untuk memperbaikinya.
Menyingkirkan sifat bayi itu.
"Dunia ini berbahaya."
"Jika bertingkah,
kamu akan terluka."
Untuk mewujudkannya,
pemakaian senjata api diperlukan.
Bedebah yang hanya menuntut hak
tanpa keahlian apa pun...
Mereka akan saling menembak
dan terbunuh dulu.
Membunuh dan dibunuh.
Membunuh dan dibunuh!
Ini adalah revolusi.
Bedah jantung untuk Korea Selatan.
Mereka tiba.
Bagaimana dengan gadis itu?
Itu bisa menimbulkan masalah
jika kita membunuhnya.
Mari berikan dia kepada gangster.
Ini mungkin tidak nyaman,
tapi cobalah tenang.
Semua pistol berisi 8 peluru.
Model TT-33 tidak memiliki pengaman.
Jadi, tolong berhati-hati.
Dasar sok tahu.
Saat aku kuliah di Washington,
aku kerja magang
di asosiasi senjata...
Aku mengerti!
Aku mengerti...
Aku punya sesuatu di atas
untuk menguji pistolnya.
Dia cantik.
Jadi, bunuh dia atau bawa dia.
Menarik, baguslah.
Hei. Ada kabar baru
dari Pusat Kendali Terintegrasi?
Belum, lalu lintasnya padat.
Jadi, butuh waktu.
Astaga...
- Angkat tangan!
- Baik, Pak.
Aku baru membayar satu
dari 60 cicilan bulanan...
Dasar berandal...
Aku bahkan belum melepas
semua plastik...
Itu terlihat penting...
Ini dari KKP.
Aku mengirim permintaan.
Lihatlah.
Apa yang kamu minta?
Berandal itu, Woo Soo-Han.
- Aku meminta catatan tugasnya.
- Lalu?
Dia mantan Pasukan Khusus 707.
Orang bodoh itu?
Dia dipecat secara tidak hormat.
Apa alasannya?
Tidak mematuhi perintah, Pak.
Orang bodoh itu memang
tidak terlihat patuh.
Tapi bukankah sangat sulit
untuk masuk 707?
Ya, sangat sulit.
Dia tidak bekerja di dapur
atau toko militer?
Tidak, Pak.
Dia instruktur pertarungan
jarak dekat.
Orang bodoh itu?
Xiao Rong, kamu mau ke mana?
Kurasa aku mendengar sesuatu.
Pak Dirut!
Tidak apa-apa.
Tidak ada orang di sini.
Ada sepatu olahraga di sana.
Kenapa kamu lama sekali?
Aku kemari secepat mungkin.
Polisi?
Tenang. Aku lolos dari mereka.
Aku hebat, 'kan?
Kenapa kamu tidak membawa mereka?
Bagaimana bisa?
Mereka mengincarku!
Kamu bukan agen BIN, 'kan?
Aku?
Kenapa aku agen BIN?
Sudah kuduga.
Kukira kamu agen BIN.
Itu sebabnya kamu kemari?
Sendiri?
Yoo Da-Hee.
Kamu masih berutang 10 juta won.
Setelah pekerjaan ini selesai!
Itu sebabnya aku kemari.
Aku akan mengurus ini.
Jadi, telepon saja.
Kamu mengomel
bahkan setelah kuselamatkan?
Tidak ada sinyal di sini.
Kirim pesan teks.
Itu lebih baik.
Apa kamu sengaja melakukan ini?
Apa?
Entah apa yang terjadi
di masa lalu,
tapi bukankah kamu bertindak konyol
agar tidak terluka?
Kamu bisa menilaiku.
Kurasa juga begitu.
Aku seharusnya
tidak mengatakan apa pun.
Yoo Da-Hee, dapat sesuatu?
Apa?
Seperti apa?
Bagaimana aku...
Pak Dirut, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak dapat melihat.
Ayo!
Perih sekali...
Apa ini jalan yang benar?
Bagaimana aku tahu?
Ini kali pertama aku kemari.
- Yoo Da-Hee.
- Ya?
Mundurlah.
Ayo pergi.
Xiao Rong!
Ada apa?
Kurasa ada tamu tidak diundang.
Untuk mencoba pistol ini,
boleh kami berburu?
Tentu, selamat menikmati.
Da Rong, dia tewas.
Da Rong...
Aku sendiri yang akan membunuhnya!
Mereka mencari seseorang.
Mereka mencari kita.
Apa-apaan...
Hei!
Apa yang terjadi?
Itu bukan apa-apa.
Yoo Da-Hee, aku mendapat
pesan teks dari polisi.
Polisi?
Mereka dalam perjalanan?
Mereka menemukan anjing itu.
Anjing apa?
Milik wanita itu.
Anjing yang hilang.
Retriever itu?
Dorothy?
Syukurlah mereka menemukannya.
Siapa peduli?
Kita dalam bahaya!
Jangan khawatir.
Serahkan pistolmu.
Jika kamu lakukan itu,
kita berdua mati.
Kalau begitu, mari kita mulai
dengan menembak gadis ini.
Satu peluru terpasang, Sialan!
Serahkan pistolmu!
Yuri.
Yeri?
Aku, Seulgi.
Apa maksudmu?
Dia pasti penggemar Red Velvet juga.
Apa?
Ayo kita berduel.
Seulgi.
Ada apa dengan Seulgi?
Akan kupinjamkan punyaku.
Astaga, dia hampir mengenaiku.
Tidak,
kurasa dia memberimu pisaunya
untuk berduel denganmu.
Dasar orang aneh.
Untuk apa berduel?
Hei!
Pikirkan baik-baik.
Dengan orang sehebat dirimu,
kita bisa memulai revolusi.
Aku akan membayarmu
berapa pun.
Revolusi?
Revolusi apa?
Dia ingin membanjiri Korea
dengan senjata.
Untuk apa?
Kita bisa membasmi para bedebah
yang mengotori negara ini.
Itulah yang kulakukan.
Tidak, bukan kami!
Kami pencetus revolusi.
Tapi bedebah aslinya...
Penjahat malas tanpa keahlian!
Kita bisa membasmi mereka!
Jelaskan.
Orang-orang yang mengotori Korea
hanya karena punya hak pilih!
Kita harus membasmi
para bedebah itu!
Hei!
Kamu memang suka bicara.
Tidak, bukan begitu...
Entah kenapa aku di sini...
Masukkan dia ke kloset.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak bisakah
aku dipukuli saja di sini?
Aku akan senang dipukuli!
Kumohon, jangan!
Meskipun itu tidak disengaja,
para atasanku senang
dengan penyelesaian kasus ini
sebagai operasi bersama
dengan Tiongkok.
Maka bebaskan aku dari sini.
Masalah yang kamu timbulkan
terlalu banyak untuk bisa bebas.
Tapi ada satu cara.
Apa?
Menjadi agen rahasia kami.
Kamu mau aku menjadi agen BIN?
Ada permintaan operasi gabungan
lainnya dengan Tiongkok.
Kami yakin kamu cocok untuk ini.
Apa kamu gila?
Melakukan itu lagi?
Tidak, aku tidak mau.
Kamu akan lama di sini...
Tunggu, aku mencegah penyebaran
senjata di negara kita...
- Itu seharusnya meringankan...
- Penyerangan, kekerasan fisik,
pembunuhan tidak sengaja
dan sengaja, menyamar jadi polisi,
pembobolan,
mengganggu penyelidikan,
perampokan, perusakan properti...
Banyak sekali...
Bahkan dengan keringanan,
kamu akan dipenjara
sedikitnya 10 tahun.
Aku lebih suka tetap di sini
selama 10 tahun.
Aku hampir mati berkali-kali!
Aku tidak mau.
Tidak akan pernah.
Upah 100 juta won.
Ditambah 100 juta won lagi
setelah operasi selesai.
Sepakat!
[ BANGSAL KANKER ANAK ]
Ibu?
- Ya?
- Maaf mengganggumu.
Aku butuh tanda tanganmu.
Untuk apa?
Untuk menentukan tanggal operasi,
wali pasien harus tanda tangan.
Tanggal operasi?
Kamu sudah menyepakatinya.
Operasinya sudah dibayar.
Aku sangat berterima kasih
kamu menyelesaikan insiden itu.
Tidak, kamilah yang berutang
kepadamu.
Hei.
Lama tidak jumpa.
Kamu mungkin sudah tahu,
dia agen rekanmu
untuk operasi gabungan.
Senang bertemu denganmu.
Aku Agen Chao.
Aku Woo Soo-Han.
"Agen"?
Ternyata begitu.
Apa yang terjadi
dengan Agen Ama?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Kami sedang mencarinya.
Mungkinkah ini berkaitan
dengan kasus hilangnya Dorothy?
Kita harus melihatnya
dari sudut itu.
Dorothy?
Siapa sebenarnya Dorothy?
Nama sandi untuk
mantan informan KGB.
Dia seharusnya menyerahkan
informasi Korut kepada Agen Ama,
tapi keduanya tidak bisa dihubungi.
Bagaimana
dia harus menyerahkannya?
Dorothy menyukai emas.
Jadi, dia biasanya menyematkan
kartu MicroSD
di dalam emas batangan.
Di mana babi emasnya?
- Aku menjualnya.
- Apa?
Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Bukan apa-apa, Pak.
Kalian akan menyamar
sebagai pasangan dan menyusup
ke tempat mereka mungkin disekap.
- Pasangan?
- Kalian sangat serasi.
- Tentu tidak!
Kalian mengenakan
pakaian yang serasi.
- Tidak!
Benar-benar serasi.
Haruskah kita berpakaian
seperti ini?
Ini Vladivostok!
Rusia sangat dingin!
Lihat sekeliling. Tidak ada
yang berpakaian seperti kita.
Mereka tidak tahu apa-apa!
Mereka mungkin turun
di tengah perjalanan.
Oh iya..
Apa pesan yang kamu terima
dari polisi penemu anjing itu?
Itu bukan Dorothy.
Kenapa kamu menjual babi emasnya?
Jika kamu tidak menjualnya,
kita pasti sudah selesai sekarang.
Kamu tahu itu?
Ada kartu MicroSD di dalamnya?
Hanya aku yang salah?
Lalu kenapa kamu
tidak mengambilnya kembali?
Mereka melelehkannya...
Kamu tidak bisa bekerja
dengan benar...
Kapan informannya datang?
Titik pertemuannya
adalah haluan kapal pesiar.
Halo?
Di mana kamu?
Di belakangku?
Ada laut.
Apa?
Kenapa berpakaian seperti itu?
Kita naik perahu ini?
Kita harus masuk diam-diam.
Sudah kuduga.
Bisakah kita ke sana
dengan perahu ini?
Kita akan segera tahu.
Apa?
Apa-apaan?
(Kim Young-Kwang)
(Lee Sun-Bin)
[ SUBTITLE BY iQIYI ]
>> Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Jadi, kamu tidak ingat apa pun?
Tidak.
Ada gambar-gambar yang muncul?
Tidak ada yang seperti itu?
Aku melihat seorang pria,
telanjang dan diikat ke kursi.
Dia menyukai BDSM...
Serta pistol, pisau, dan jarum.
Aku terus melihat itu.
Dia selalu berpikir
untuk bunuh diri.
Jika kamu tidak keberatan,
aku kenal seseorang
yang mungkin bisa menolongmu.
Kamu mau bertemu dia?
Aku yakin ini berat.
Namun, persepsi sosial
telah menjadi jauh lebih baik.
Jadi, jangan melakukan
hal yang akan kamu sesali.
Di sini kamu rupanya.
- Anggota keluargamu ditemukan.
- Benarkah?
Sayang!
Aku mencarimu ke mana-mana!
Kamu baik-baik saja?
"Sayang"?
Aku istrinya.
Bukan bibinya?
Kamu cari mati
dengan kata-kata itu!
Ini jelas sangat aneh.
Kenapa pria setampan ini
menikah dengan wanita sepertimu?
Apa yang kamu tahu
tentang pesona wanita?
Aku sungguh tidak mengerti.
Sayang, ayo pergi ke tempat lain.
Dahulu para wanita menggodamu.
Sekarang, pria juga?
Kamu mau ke mana?
Tentu saja, ke rumah kami.
Ini bukan urusanmu!
Bagaimana bisa kami memercayai
wanita mencurigakan sepertimu
padahal kami tidak tahu
apakah kamu memang istrinya?
Mencurigakan?
Kami sudah menikah!
Kamu lebih tua
setidaknya 20 tahun!
Apa maksudmu?
Aku rutin mendapatkan botox!
Sayang!
Kamu mau ke mana?
Hati-hati!