FILM ANIME NETFLIX
- Segera kusiapkan.
- Silakan, Pak.
Baik, Bu. Segera kusiapkan.
- Sayang, lihat ini.
- Aku tak mau.
Kenapa aku harus ikut juga?
- Apa?
- Mohon tunggu.
Aku pesan yang sama.
Tapi itu membosankan!
Anda mau minum?
Aku pesan yang sama lagi.
Sejak kita meninggalkan Bulan, hanya Anda
yang menghabiskan setiap makanan.
Naik Haunzen tidak mudah.
Kau akan turun ke Bumi
untuk memusnahkan Mafty Erin, bukan?
Sepertinya kau seorang kapten.
Apa pendapatmu tentang Mafty Navue Erin?
Apa? Bagaimana kau…
Haunzen adalah penerbangan khusus.
Butuh koneksi untuk bisa naik.
Selain itu, kebanyakan penumpang hari ini
petinggi Federasi, anggota kabinet,
dan anggota keluarga mereka
yang menuju ke Konferensi Adelaide.
Setelanmu bagus,
tapi baunya masih menempel.
Kau harus lebih seperti dia.
Mungkin bisnis kalian sama.
Kau tak tertarik pada orang lain.
Kurasa itu sebabnya
kau harus melepas cincin di jari kirimu.
Kau ini!
Namaku Gigi Andalucia.
Kau tak sopan memanggilku begitu.
Maafkan aku.
Aku tak akan menanyakan
bagaimana kau tahu tentangku.
Jangan tertawa.
Kurangnya pengendalian emosiku
membuatku mudah ditebak.
Soal Mafty, dia orang berbahaya.
Dia merusak ketertiban
pemerintah Federasi Bumi.
Tapi masyarakat menyukai Mafty.
Mereka menyebutnya
Char Aznable yang hidup kembali
dan akan melakukan apa
yang diinginkan masyarakat.
Sikap yang cukup ekstrem.
Menurut Mafty, begitu mereka membunuh
semua menteri Federasi,
seluruh umat manusia
harus meninggalkan Bumi demi lingkungan.
Tanpa pengecualian, bukan?
Ya.
Seluruh umat manusia tanpa pengecualian.
Ide yang sungguh kekanak-kanakan.
Jangan menolak ide itu
hanya karena kekanak-kanakan.
Dunia ini jauh lebih rumit daripada itu.
Konon memang begitu.
Kau harus mengotori tanganmu.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa pergerakan masyarakat
harus didukung.
Semua ucapanmu mudah ditebak.
Kesempatanmu sudah habis.
Sekarang giliranku.
- Sepertinya satelit pengintai.
- Mafty pasti menghancurkannya.
Kini ada titik buta
di ruang udara Oceaniac.
Aku ingin tahu pendapat petinggi soal ini.
Mereka tak peduli. Jika tidak,
mereka tak akan berkumpul di Bumi.
Rangkaian memasuki atmosfer.
Aktivasi autopilot.
Lebih dari satu abad berlalu
sejak manusia pindah ke luar angkasa
guna atasi overpopulasi.
Dua belas tahun sejak Pemberontakan Char.
Rupanya dia mengira
aku sama seperti menteri lain.
Sepertinya aku tak bisa protes
jika Mafty membunuhku.
Apa ada masalah, Pak?
Tidak.
Aku akhirnya menyadari
bahwa kau tipeku, Nona Flower.
Apa itu rayuan andalanmu?
Menua pasti terasa sulit.
Tidak juga.
Misalnya, aku tak gugup lagi saat bicara
dengan wanita cantik sepertimu.
Itu saja sudah menyenangkan.
Saat masih remaja,
jantungku berdebar dan aku tersiksa.
Ini lebih baik.
Aku lebih suka jika jantungku berdebar.
Kau hanya mencoba menirukan
sensasi cinta pertamamu.
Tapi kita sama-sama tahu,
kenyataannya berbeda.
Kau benar.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Pakai sabuk pengamanmu!
Kapten Kenneth!
Apa yang terjadi?
Tunggu, Kapten.
Menteri Eyinstein!
Jangan melibatkan kami.
Jika itu Mafty, mereka akan membunuhmu
dan menteri kabinet lainnya!
Mafty?
Apa…
Keputusan yang bijak.
Letakkan senjatamu di lantai,
Kapten Kenneth.
Jangan lihat.
Lebih baik tak melakukan kontak mata.
Dengar, para menteri kabinet Federasi.
Aku Mafty Erin.
Ini bukan operasi pembersihan.
Sebagai ganti nyawa kalian,
kami akan meminta dana perang
dari pemerintah Federasi Bumi.
Kalian akan dibebaskan
begitu transaksinya selesai.
Tentu saja, ini berlaku
bagi kalian orang beruntung
yang bernasib nahas
karena ikut penerbangan ini.
Tenanglah!
Lihat? Ini alasanku tak mau ke Bumi!
Hentikan!
Berhenti berteriak. Menyebalkan!
- Tak apa-apa.
- Purser! Ambilkan daftar penumpang.
Berikutnya, Sauli Stahlberg,
Menteri Komunikasi,
dan istrinya, Aila.
Angkat tanganmu sampai terlihat jelas.
Douglas Higgins,
Direktur Badan Pengembangan Jupiter,
dan istrinya, Fiana.
Baiklah.
Apa ini?
Kini Menteri Pengawasan Angkasa Dalam
bepergian dengan gadis remaja?
Apa yang sedang kau lihat, Jalang?
Tunjukkan padaku!
Menurutku itu manis.
Apa?
Gabungan dari bahasa Sudan, Arab,
dan Irlandia Kuno.
Konyol, bukan? Bahkan itu bukan nama.
Mafty Navue Erin.
Apa masalahmu?
Tunjukkan daftarnya! "Gigi Andalucia."
Kursi di sampingmu juga sudah dipesan.
Kenapa?
Untuk mencegah pendekatan
yang tak diinginkan.
Apa?
Dia punya sponsor!
- Wanita simpanan! Memalukan!
- Jangan memulai, Sayang.
Sungguh? Usianya bahkan belum 20 tahun.
- Diamlah!
- Hei!
Bagaimana kalian tahu tentang pesawat ini?
Aku menyuruh kalian diam!
Tapi menyelidiki organisasi kalian
adalah tugas kami…
Lancang sekali kau!
Menteri Kesehatan Masyarakat sudah mati.
Kau, bereskan kekacauan akibat kolegamu.
Siapa saja, lakukan!
Aku saja.
Aku melihat berbagai mayat
dalam perang lama.
Kau…
Ya, itu aku.
Baiklah. Bantu dia.
Siapkan selimut.
Baik, Pak!
Jangan berlari!
Kalian lupa sedang berurusan dengan siapa?
Kami Mafty Erin, dan kami serius!
Bisa tarik sedikit bagian itu?
- Seperti ini?
- Ya, tepat.
Bu, pelankan suara Anda.
- Mereka akan membunuh Anda!
- Bunuh saja aku!
Ada masalah?
- Lakukan!
- Lakukan! Mereka gadungan!
Lakukan! Mereka gadungan!
Hei!
Nyaris saja.
Jika kau gagal, apa rencana cadanganmu?
Entahlah. Aku berlari tanpa sadar.
Semoga kau bercanda.
Prioritas kita mengamankan
kelompok bersenjata!
Percayakan keamanan penumpang
kepada tim kedua!
Davao? Kenapa?
Itu lebih jauh dari Hong Kong.
Rupanya, Mafty hendak membawa kita
ke Australia.
Tapi jika turun di sini,
bagaimana kita pergi dari sini?
Apa…
Aku tak tahan dengan kelembapan ini.
Mereka mungkin bukan Mafty,
seperti yang dikatakan Gigi.
Bawahanku menuju kemari.
Maaf atas kejadian ini.
Kurasa mereka bukan Mafty.
Mereka tak punya integritas.
Kau terkesan mendukung Mafty.
Mungkin mereka kelompok pecahan
dari Oenbelli.
- Apa itu Oenbelli?
- Sebuah kota di Australia utara.
Kudengar puluhan ribu pembangkang
berkumpul di sana.
Mereka menyebut diri mereka Pasukan Mafty.
Kapten Kenneth!
Letnan, bawa orang-orang ini
ke fasilitas militer.
Kita akan mengeklaim mereka
sebelum Biro Investigasi.
Baik, Pak!
Pasukan Mafty di Oenbelli?
Tunggulah di lobi.
Kami butuh pernyataan tertulismu
dan harus mengatur penerbangan transfermu.
Tunggu!
Aku belum tahu namamu.
Aku komandan baru di Davao, Kenneth Sleg.
Aku Noa.
Hathaway Noa.
Aku pesan ale jahe.
- Itu dia!
- Di mana Ketua Yeoksan?
Hathaway Noa!
Boleh aku menjabat tanganmu?
Kau pernah menjadi prajurit, bukan?
Jika kami ditawan,
pemerintah Federasi akan terguncang hebat.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada semua orang!
Tunggu.
Sekarang aku ingat. Hathaway Noa.
Ayahmu adalah Kapten Bright Noa,
kapten Unit Independen ke-13 EFSF
dan kapten Ra Cailum.
Selama Pemberontakan Char,
kau ikut bertempur
sebagai pilot mobile suit, bukan?
Sebenarnya, aku hanya mencurinya
dan menerbangkannya.
Mereka membiarkannya
karena kami memenangkan perang.
Jangan merendah. Bakatmu luar biasa.
Aku Hundley Yeoksan
dari Organisasi Polisi Kriminal.
Orang-orang dari Biro Investigasi
perlu mewawancaraimu,
tapi kami berselisih pendapat
dengan Kapten Kenneth.
Kami ingin kau tetap di Davao
sampai besok.
Bisakah?
Asalkan aku bisa kembali ke Manado besok.
Maksudmu Manado di Pulau Sulawesi?
Aku berlatih sebagai pengamat botani
di Semenanjung Minahasa.
Begitu rupanya.
Dalam bimbingan Profesor Amada Mansun?
- Ya.
- Baiklah. Siapkan hotel untuknya.
Jika militer yang menanganinya,
dia akan ditahan di sini semalaman.
Tentu saja.
Jika kalian mau, kita bisa
melakukan wawancara sekarang.
Kami sudah selesai hari ini.
"Tak ada kebangkitan
tanpa penyucian," bukan?
Aku yakin filosofi Profesor
juga berlaku untuk organisasiku.
Bukan begitu?
Ketua!
Organisasi Polisi Kriminal?
Dia pemimpin Man Hunter?
Ketua memang bilang sudah selesai,
tapi boleh aku menanyaimu?
Kadang bos kami terlalu santai.
Tentu saja.
Kenapa tadi kau tersenyum?
Tersenyum? Benarkah?
Aku?
Bagaimana kau tahu mereka Mafty gadungan?
Tubuh kita menunjukkan
siapa kita yang sebenarnya.
Sekarang aku ingat!
Aku tersenyum karena menyadari
siapa Mafty Navue Erin yang sebenarnya,
sang "raja sejati para nabi."
Kau adalah Mafty, Hathaway Noa!
Seperti yang kau lihat,
aku hanya pemuda biasa.
Kau jujur. Aku suka itu.
Gadis ini bisa mencium kebohongan.
Kau mungkin tak akan suka
cara penyampaianku.
Katakan saja.
Apa yang membuatmu mengira aku Mafty?
Kau berada di Haunzen,
tapi kau terlalu muda.
Lalu aku melihat caramu berkelahi.
Itu sudah cukup.
Kenapa?
Sepertinya mereka benar.
Kita tak tahu apa-apa soal diri kita.
- Katakan.
- Bukankah sudah jelas?
Saat bertemu orang yang memakai
nama Mafty, kau lepas kendali.
Itu saja? Lalu kau tahu… Lupakan saja.
Aku akan merahasiakan ini dari orang lain.
Aku tak ingin kau membenciku.
Tapi kita bisa membicarakannya, bukan?
Ini seru dan menyenangkan!
Menyenangkan?
Tapi kau bisa membunuh orang
dengan ucapan. Ingat itu.
Itu bukan kiasan.
Aku…
Aku tak menginginkan hal seperti itu!
Gigi Andalucia…
Aku tak seperti itu. Sungguh!
Aku tahu.
Tapi kebenaran harus ditangani
secara perlahan dan hati-hati.
Tentu saja.
Aku baru-baru ini memahaminya.
Begitu rupanya. Pasti sulit bagimu.
Bodoh!
Lupakan perbincangan kita di sini.
Aku tak bisa.
Aku tahu kau juga tak bisa.
Permisi.
Nona Gigi Andalucia, silakan.
Baiklah.
Astaga.
Kurasa bukan seperti ini.
Kau duduk di kursimu sendiri, bukan?
Ya.
Ada pramugari yang terluka
di kursi Kapten Kenneth Sleg.
Kapten duduk di kursi kosong
di belakangmu.
Begitu rupanya.
Terima kasih, Pak Noa.
Sekian untuk hari ini.
Ini kartu hotelmu.
Ini kartumu. Tak perlu sungkan.
Kami akan meneleponmu pukul 09.00.
Tolong atur jadwalnya.
Jika kau suka tempat ini,
menginaplah lebih lama di hotel ini.
Tanpa batas?
Tentu. Asalkan berada di yurisdiksi Davao,
pemerintah menanggung tagihan kartu itu.
Hebat! Mengesankan.
Tapi tak sehebat dirimu.
Entah bagaimana kau
bisa merebut hati gadis itu.
Apa?
Hanya itu kopermu?
Kurasa begitu.
Masuklah. Kita menginap
di hotel yang sama.
Benar.
Ada apa?
Aku tak akan membahasnya
karena tak mau membahayakan kita.
Ada 43 lantai? Ada apa di lantai atas?
Ya.
Ada restoran, bar, dan lantai dansa.
Hebat! Ayo menari, Hathaway!
Aku tak mau.
Luar biasa.
Kami menyiapkan suite dua kamar
untuk masing-masing dari kalian.
Kamar ini luar biasa.
Gawat.
Kau bisa menaruh koper Hathaway
di kamar ini juga.
Apa?
Gigi, itu ide buruk.
Kenapa?
Aku akan menempati kamar yang disediakan.
Tapi aku tak mau sendirian
di tempat sebesar ini.
Hathaway, kau bisa menempati kamar itu.
Baiklah. Letakkan di sana.
Aku senang kini kau ceria.
Aku baik-baik saja.
Lagi pula, aku datang ke Bumi
untuk bersenang-senang.
- Kau akan tinggal di Hong Kong?
- Tidak.
Aku lebih suka pegunungan Jepang.
Jepang?
- Kau bisa masuk ke sana?
- Tentu saja.
Leluhur ibuku berasal dari sana.
Pantas wajahmu seperti itu.
Hentikan.
Cara Mafty dalam bertindak salah.
Jika ada cara lain,
Mafty ingin mendengarnya.
- Ada.
- Apa itu?
Sistem diktator yang tak pernah salah.
- Apa itu lucu?
- Begini.
Jika bisa melakukannya,
manusia akan menjadi Tuhan.
Kalau begitu, sebaiknya kau menjadi Tuhan.
Saat orang seperti itu muncul,
seluruh manusia akan menjadi Tuhan.
Maksudmu Newtype?
Tak ada hal seperti itu.
- Bukankah itu diajarkan di sekolah?
- Ya, sampai muak.
Benar sekali.
Aku akan memakai kamar mandi.
Silakan. Aku akan memakai
kamar mandi lainnya.
Aku ingin bersantai.
Hanya karena ada kau,
aku tak mau harus berhati-hati.
Aku juga.
Sepertinya penyamaranku aman,
tapi gadis bernama Gigi itu…
Bagaimana caraku mengatasi situasi ini?
OSEANIA & SAMUDERA PASIFIK
Kenapa harus di sana?
Gigi.
Aku ingin melihat-lihat di luar.
Kurang ajar!
Kau tak berhak bilang begitu.
Kita bukan pasangan suami istri
dan aku tak mau sekamar denganmu.
Andai begitu pun, aku benci wanita
yang berkeliaran sambil telanjang.
Ucapanku menyinggungnya?
Dia mencoba merayuku?
Aku mau jalan-jalan.
Gigi!
Pergilah!
Rupanya dia wanita seperti itu.
Apa aku gegabah?
Pasti begitu.
Sama seperti Quess Paraya.
Kau diikuti?
Aku sudah memeriksa sekelilingku
dengan saksama, Pak.
Jadwal sudah ditetapkan,
tak bisa diubah lagi.
BOTANI LINGKUNGAN UDARA
EKOLOGI & LINGKUNGAN BUMI
Aku harus menyerahkan ini ke Iram, bukan?
Bagaimana soal Oenbelli?
Ternyata benar.
Orang-orang yang percaya pangkalan Mafty
ada di Australia berkumpul di sana.
Apa ini ulah Quack Salver?
Tidak. Jenderal menyetujuinya,
tapi kami belum menghubungi mereka.
- Berapa banyak?
- Mereka bilang sekitar 30.000.
Luar biasa. Bisa dibilang,
upaya kita akhirnya terbayarkan.
- Kau bilang Kimberley mulai bertindak?
- Ya, kemarin.
Dia mengerahkan pasukan utama.
Berkat tindakannya,
kita lebih bebas bergerak.
Ya, tapi komandan baru mereka
sepertinya merepotkan.
Aku tahu.
Dia meminta mobile suit baru, bukan?
- Mobile suit baru?
- Kabarnya mereka mengujinya.
Sepertinya tak ada fungsi pelacakan.
Entah bagaimana cara kerjanya,
tapi pembayaran dengan kartu
pasti tak akan ketahuan.
Katanya uang pejabat tinggi
tak ada habisnya.
Aku tahu.
Itulah sistem yang diciptakan
oleh jajaran penguasa.
Kau murid teladan, Mihessia.
Kau bisa terus hidup mewah dengan ini.
Jangan bicara begitu di depannya!
Aku bercanda!
Maaf.
Apa rencanamu, Hathaway?
Besok pagi, kemungkinan
aku akan diawasi oleh militer
dan Biro Investigasi.
Butuh pengalihan?
Jika bisa, aku ingin mempertahankan
penyamaranku sebagai Hathaway Noa.
Dan wanita yang bersamamu?
Aku tak tahu dia mau membantuku
atau ternyata dia mata-mata Federasi.
Apa maksudmu?
Aku hanya bisa bilang,
dia berbahaya sebagai musuh.
Intinya, bagus jika dilakukan
serangan pengalihan.
Berbahaya.
Kamarku di lantai 32.
Bidik lebih tinggi, maka aku aman.
Gawat! Hunter!
Jangan beranjak sampai kami memeriksa
izin tinggal kalian!
Mihessia,
kau pernah dideportasi paksa, bukan?
- Ya!
- Lewat sini!
Orang lain akan menjemputmu.
Terima kasih.
Kubilang berbaris!
- Cepat tunjukkan izinmu.
- Aku mengambilnya.
Hei, kau! Tunggu!
- Hei, kau!
- Ayo!
Mereka datang. Di sini!
Mereka juga memeriksa izin tinggalmu?
Tentu saja. Ini sering terjadi di sini?
Sejak Pasukan Federasi bertambah,
situasinya mengerikan.
Kenapa Mafty tak memberi Hunter pelajaran?
Pertanyaan bagus.
Mereka bertingkah seperti tentara saja!
Hunter di sini mengerikan, bukan?
Selalu seperti ini. Entah kenapa
Mafty tak balas menyerang.
Kau benar.
Mereka seharusnya dimusnahkan saja.
Tapi dia terlalu pintar.
Dia ingin membawa semua orang
ke luar angkasa, bukan?
Aku tak bisa memahami itu.
Lingkungan di Davao tak begitu tercemar.
Tapi kini lingkungannya tak begitu asri
dan orang tak bisa memancing, bukan?
Makanan di pulau ini cukup
untuk semua orang.
Tapi Mafty membicarakan
tentang seribu tahun di masa depan.
Dia pasti punya banyak waktu luang.
Aku terlalu sibuk mencari nafkah
untuk berpikir sejauh itu.
- Terlalu sibuk?
- Bukan begitu?
Saat fokus mencari uang
untuk membayar para petinggi
agar bisa mendapatkan
izin tinggal di Bumi,
aku bahkan tak sempat memikirkan lusa!
Lusa?
Gigi.
INI PESAN UNTUKMU
Aku Huguest dari Biro Investigasi.
Pak Hathaway Noa, kami menyiapkan mobil
untukmu pukul 10.00 besok.
Terima kasih atas kerja samanya.
Hai!
Apa ini? Pahlawan sepertimu makan
di tempat seperti ini?
Kenapa kau di sini?
Bukankah sudah jelas?
Kau meninggalkanku untuk jalan-jalan.
Jadi, aku mengajaknya makan malam.
Kami berangkat.
Dia sibuk,
tapi mau meluangkan waktu untukku.
Tinggal sekamar? Lumayan.
Kalian mau ke mana?
Aku tak akan memberitahumu.
Malam ini kalian berdua saja, bukan?
Sebelumnya, aku harus merebutnya.
Silakan. Aku tak keberatan.
Kau tak peduli?
Aku tak punya niat semacam itu.
Yang lebih penting,
bagaimana dengan pernyataan itu?
Kami akan mendatangkan
menteri kabinet ke pangkalan kami.
Setelah urusanmu dan Biro selesai,
kau bisa menandatangani pernyataan
yang kusiapkan untukmu.
Aku mencari tahu tentangmu.
Selama Pemberontakan Char,
kau menembak musuh padahal masih kecil.
Ya, melawan peraturan militer.
Ayahku kewalahan karenanya.
Kau melakukannya tanpa latihan
dan itu luar biasa.
Lagi pula, kau berhasil
hanya karena keadaan militer kacau.
Kurasa begitu.
Aku cukup kesal
pada pendahuluku, Kimberley.
Maksudmu soal dia menyerang Oenbelli?
Dia melakukannya agar aku kesal.
Aku seharusnya bertugas
tiga hari kemudian,
tapi dia mencari hasil pertempuran
sebelum kembali ke luar angkasa.
Tugasmu begitu banyak.
Aku terbiasa sebagai orang biasa.
Andai ayahku lebih baik.
Ayahmu mungkin malah akan membebanimu.
Menurutmu begitu?
Terima kasih sudah menunggu.
Kapten, bisa bantu memakaikan ini?
Tentu saja.
Tapi dia terlalu pintar.
Aku tak keberatan mereka bersikap keras
dan melawan para petinggi, tapi…
Cara Mafty dalam bertindak salah.
Aku tahu cara bertindak ini…
Kalau begitu, beri tahu aku
cara menghancurkan inti mekanisme ini.
Kita tak bisa hidup di Bumi bersama-sama.
Harus ada tindakan, atau semua orang
yang tewas dalam Pemberontakan Char
tak akan pernah bisa
beristirahat dengan tenang.
Selama ada pengecualian dalam peraturan,
orang akan berlaku curang.
Bebas hambatan di depan Galcezon.
Kita akan memasuki area yang terlihat
dalam 100 detik.
Bersiap untuk segera diintervensi.
Baik!
Mereka anak buah Kimberley.
Butuh 15 menit untuk tiba di sini.
Kabarnya mereka punya komandan baru.
Juga mobile suit baru.
Jangan meremehkan mereka, Gawman.
Dia baru tiba kemarin.
Tak akan ada yang berbeda.
Mereka meninggalkan tujuh menteri kabinet
tidur nyenyak di Davao.
Kita mundur setelah 10 menit,
tanpa pengecualian.
Baik, Pak Civet.
Ayo, Golf!
Ayo, Fencer!
Dengar, Gawman. Intervalnya 180 detik.
Hathaway…
Kimberley sudah mendeteksi kami?
Lakukan dengan baik, Golf dan Fencer!
Aku turut berduka atas mereka
yang terjebak dalam baku tembak.
Maafkan kami.
Mereka di sini?
Gigi! Serangan udara! Bangun!
Apa?
Pakai sepatumu!
Tempat ini juga menjadi target!
Kenapa?
Karena petinggi Federasi menginap di sini!
Apa itu Mafty?
Entahlah. Serangan udara di perkotaan
belum pernah terjadi.
Tapi kau Mafty Erin!
Mafty adalah organisasi. Bukan seseorang.
Pembohong.
Satu setengah menit lagi.
Aku sudah tak sabar.
Utamakan tamu!
Hathaway!
Siapa kau?
- Kami tamu di sini.
- Astaga.
Pak.
Tak apa-apa. Ayo masuk.
Lift ini tak akan macet, bukan?
Jika kita dibom, lift akan berhenti.
Rahasia kita akan terbongkar?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Aku mengandalkan nalurimu.
Kalau begitu, jelaskan percakapan
yang membingungkan tadi.
Mereka kembali berkelompok.
Fencer?
Sial! Hathaway!
Larilah, Kawan.
Sudah kuduga.
Kau melakukan hal mengerikan.
Kau dengar itu? Suaranya seperti bom.
Kurasa begitu.
Kita diserang!
- Habislah kita!
- Pak!
Gigi.
Tenang saja. Liftnya masih berfungsi.
- Kenapa ada guncangan?
- Serangan udara Mafty!
Hotel Regent juga terbakar!
Menteri kabinet juga menginap di sini!
Hathaway!
Lewat sini!
Bertahanlah, Pak!
Kau meninggalkanku?
Tentu saja tidak.
Ayo!
Kenapa dia berlari ke sana?
Astaga!
Sial!
Apa?
Mobile suit!
Jika itu mobile suit baru,
artinya Anaheim mempermainkan kami!
Komandan baru itu cakap!
Ayolah. Jika kau tak mau menembak…
Apa kalian gila?
Apa yang dia lakukan?
Aku tak suka ini.
Seolah kelemahanmu terbongkar.
Sial! Menyebalkan!
Sial! Apa yang kulakukan?
- Hei, di atas!
- Berdiri!
Mereka akan turun!
Tak mungkin!
Ada taman! Di sana!
Lewat sini!
- Gigi, kau aman?
- Mereka turun!
Aku sedang berurusan
dengan berbagai musuh!
Gawman?
Lihat!
Gigi! Ke sini!
Gawman! Sial!
Semua ini salahnya.
Apa aku akan mengacaukan semuanya lagi?
Emeralda.
Seharusnya aku meninggalkannya
dan berlari ke sana!
- Seharusnya begitu saja.
- Mengerikan.
Kenapa mereka melakukan ini? Aku takut!
Kau benar. Ini mengerikan.
Lupakan itu!
Lari!
Gawman.
Lihat? Sudah kubilang kuda lebih cepat.
Mereka yang berkendara masih terjebak!
- Di sana.
- Itu?
Kapten!
Dia benar! Karena itu tak bisa dilakukan…
Gigi! Hathaway juga!
Kapten, aku takut sekali!
Masuk ke kokpit. Di sana hangat.
Baik!
Bantu gadis ini.
Lewat sini.
Ini mobile suit dari Mafty
atau sejenisnya?
Ya. Ini juga kali pertamaku
melihatnya langsung.
Itu Penelope.
Gundam yang kukirim
sebelum menempati posisi ini.
Gundam?
Dia pasti pilot terbaikmu.
Tidak. Kemampuan Penelope lebih dari ini.
Sepertinya aku
terlalu membanggakan Lane Aim.
Lane Aim?
Gundam.
Jangan sakiti tahanan itu!
Dia tahanan dari Mafty pertama kita!
Kami akan menginterogasimu. Tunggulah!
Baiklah! Bawa dia!
Mereka sangat merepotkan.
Kita pasti akan segera melihat
video pernyataan dari Mafty.
Lane Aim!
Di sini!
Kau hancurkan satu mesin,
tapi kita kehilangan tiga mesin.
Itu usaha terbaikmu
dalam melawan pilot sungguhan?
Siap!
Siapkan dirimu, atau Penelope
akan dialihkan pada Hathaway Noa.
Hei!
Kau boleh pergi. Jaga Penelope baik-baik.
Baik, Pak!
Dia hebat sebagai pilot uji coba,
tapi payah dalam pertarungan nyata.
Tapi dia cukup berani.
Dahulu, aku sama seperti dia.
Apa?
Aku teringat saat aku mencuri
mobile suit dari militer.
Aku tahu rasanya
karena pernah mengecewakan.
Dingin, bukan? Masuklah.
Kau mau?
Tentu.
Kukira maksudnya di cangkir lain…
Kalian mengalami serangan udara?
Kami berada di Hotel Tasaday.
Kalian pasti kesulitan.
Tadi sangat menakutkan.
Hei, kau! Ada lagi di sini!
- Baik, Pak!
- Bawa kendaraannya kemari!
Bagaimana menurutmu?
Lumayan untuk pakaian
yang dipilih dari toko militer.
Sulit bicara denganmu.
Permisi. Kapten akan terlambat,
tapi ingin bertemu kalian.
- Begitu rupanya.
- Kita makan apa, ya?
Seseorang dari Biro Investigasi
juga akan menemui kalian pukul 10.00.
Aku mengerti.
Aku sudah menentukan nama barunya.
- Apa maksudmu?
- Nama Unit Kimberley.
Namanya saat ini payah
dan aku tak wajib memakainya.
Tapi "Unit Kenneth"
akan terkesan sangat egois.
Bagaimana?
Entahlah.
Unit Pasifik Selatan?
Konyol. Unit Circe.
Nama yang bagus, bukan?
Aneh sekali. Terkesan lemah.
Circe? Aku pernah mendengarnya.
Benar! Maksudmu Circe yang terkenal itu?
Circe, wanita penyihir
yang menjinakkan hewan buas.
Putri Helios, dewa matahari.
Benar. Itu nama seorang dewi.
Gigi, sepertinya kau mampu
menaklukkan pria liar.
Apa? Bukankah dewi itu…
Ya. Kau istimewa.
Gigi, bermalamlah denganku.
Pantaskah melakukannya saat ini?
Maksudku, kau dewi keberuntungan.
Jika kau tidur denganku,
Unit Circe akan mendapatkan kekuatan.
Kapten!
Jangan bicara begitu. Menjijikkan.
Ada apa ini?
Ada pria lain yang ingin
mendapatkan perhatianmu, Gigi.
Komandan!
Tim pencari hingga Skuadron Keempat
telah diberangkatkan!
- Apa langkah selanjutnya?
- Berangkatkan semuanya! Semuanya!
Semuanya, Pak?
- Segera laksanakan!
- Baik, Pak!
Kau masih bocah? Jika sikapmu begitu,
kau tak akan mendapatkannya.
Kau benar.
Tapi aku juga muak
dengan kepalsuanmu, Kapten.
Jangan libatkan aku.
Kau seharusnya memutuskan.
Kau juga seharusnya tak terlalu vulgar.
Kenapa kau begitu canggung di dekatnya?
Ada apa? Kau pernah patah hati?
Aku mau tidur
sebelum Biro Investigasi tiba.
Ide bagus. Berkat Mafty,
tidurku tak akan cukup untuk sementara.
Mereka sudah membunuh 18 menteri kabinet.
- Ada apa?
- Aku hanya berpikir,
jika Mafty terus membunuh, impian mulianya
tak akan menyelamatkannya.
Pada akhirnya, dia harus mati.
Benar sekali, dan akulah
yang akan memenggal kepalanya.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Sekian interogasi kami. Kau boleh pergi.
Kenapa ada banyak menteri
dalam penerbangan itu?
Mereka pasti sadar
memasuki titik bahaya Mafty.
- Mereka juga menginap di hotel mencolok…
- Aku tak tahu.
Aku ditugaskan ke area terpencil ini
dan tak tahu situasi di luar angkasa.
Namun, satu hal yang pasti,
kita akan menjumpai lebih banyak
anggota Mafty mulai sekarang.
Pada akhirnya, tak akan ada yang peduli
mereka asli atau gadungan.
Intinya, mereka teroris. Masyarakat
tak akan mendukung mereka selamanya.
Tinggalkan saja.
Kini itu hanya sampah.
Kau benar.
Maaf ruanganku masih berantakan.
Aku baru dipindahkan ke sini.
Tapi sayang sekali.
Jika kau bergabung dengan unitku,
aku bisa menugaskan Penelope kepadamu.
Sudah kubilang.
Prestasi tempurku hanya kebetulan.
Aku malah merepotkan ayahku.
Sepertinya memiliki ayah terkenal
tak selalu menyenangkan.
Tak seburuk itu.
Banyak gadis mendekatiku
untuk membicarakan ayahku.
Kalau begitu, aku permisi.
Mau berpamitan kepada Gigi?
Aku akan berubah pikiran jika menemuinya.
Sampaikan salamku kepadanya.
Aku tak tahu dia akan tinggal di mana.
- Kau tak tahu?
- Ada yang janggal dengannya.
Dia memberi kami alamat apartemen kosong.
Benarkah dia akan bungkam?
Tidak. Dia mungkin sedang
memberi tahu Kenneth tentangku.
Pak Noa, kita segera tiba
di pelabuhan feri.
Terima kasih.
Turunkan aku di sekitar sana.
Karena kejadian baru-baru ini,
seluruh penumpang harus menjalani
pemeriksaan keamanan sebelum naik.
Penumpang yang menuju Makassar
dan singgah di Manado,
silakan menuju Gerbang 10 untuk naik.
Karena kami masih menangani
dampak kejadian semalam,
kapal yang tiba hari ini dibatalkan.
Aku akan membeli tiket malam saja.
Kini, kita tak bisa lagi membenarkan
keberadaan umat manusia di Bumi.
Kami berharap dengan tulus
kalian akan memahami ini.
Pemerintah Federasi Bumi saat ini lupa
alasan kita bermigrasi ke luar angkasa.
- Apa ini?
- Mafty membajak gelombang udara.
Dasar berengsek.
Mereka menghancurkan kota kita!
Teroris sialan!
Selamat datang! Silakan masuk!
Tolong antarkan ini, ya?
Terima kasih!
Selamat datang!
- Tunggu!
- Di sini!
- Hei, tunggu!
- Tunggu!
Kau pernah dengar tentang Nejen?
Ayo! Aku dibayar untuk ini!
Mau kujelaskan pemandangannya?
Tak perlu.
Kau benar-benar tak suka laut, ya?
Wanita itu bilang begitu.
Apa? Benar.
Aku suka wanita yang lebih tua!
Bagus. Semoga aku juga menemukannya.
- Kopernya ada di loker koin.
- Kuncinya?
Di saku jaketku.
Cepat!
Lain kali datang lagi, ya!
Tentu!
Ada apa ini?
Aku meninggalkan hubungan aneh
yang kuciptakan di Haunzen.
Pasti tak ada yang sadar
bahwa mereka bersama Mafty.
- Tidak, Kenneth akan tahu.
- Apa?
Dia akan tahu,
meski Gigi menjaga rahasiaku.
Jadi, Hathaway pergi
tanpa berpamitan kepadaku?
Dia bilang akan berubah pikiran
jika menemuimu.
Bukankah itu tak sopan?
Sebagai pria, aku memahaminya.
Benarkah?
Saat urusan di sini beres,
aku akan mengajakmu ke Hong Kong.
Selagi menunggu, kusiapkan pondok untukmu.
Kau baik sekali.
Atau mungkin kau tak bisa tenang
jika tak mengawasiku?
Aku sudah mencari tahu.
Kau mendaftar untuk naik Haunzen
melalui Boundenwooden.
Kau berkaitan dengannya?
Tentu saja tidak.
Lantas, kenapa kau ada di Haunzen?
Karena aku akrab
dengan Tuan Boundenwooden.
Setelah mengetahui rahasiaku,
kau mungkin menyesal menyia-nyiakan pondok
untuk orang sepertiku.
Kau bercanda, bukan?
Dia pasti berusia 80-an.
Benar.
Dia sehat, tapi sangat kesepian.
Apartemenmu di Hong Kong kosong.
Dia membelikannya untukku.
Aku akan melihatnya untuk kali pertama.
Begitu rupanya.
Kau kecewa karena aku
tak sepolos dugaanmu?
Tenang, aku segera pergi.
Tidak, tunggu.
Kau boleh tetap di sini.
Naluriku mengatakan, kau dewi kemenangan.
Jangan memaksakan diri.
Prajurit yang bertaruh nyawa
dalam pertempuran biasanya percaya mitos.
Benarkah?
Tapi Hathaway tak mau berurusan denganku.
Karena dia bukan prajurit sejati.
Selain itu…
Gigi, tadi kau bilang apa?
Apa?
Apa yang dikatakan Hathaway kepadamu?
Atau mungkin kau merasakan
sesuatu tentangnya?
Emme.
Raymond.
Iram itu! Penjemputan di udara sialan!
- Sebaiknya kau juga bersiap!
- Untuk apa?
Maaf, tapi tolong bantu Maximilian.
- Hathaway!
- Hathaway.
Mafty!
Civet. Maaf soal Gawman.
- Tak perlu.
- Mari buat rencana penyelamatan.
Benar.
- Bagaimana dengan Valiant?
- Seharusnya sudah berada di posisi.
- Soal penjemputan di udara ini?
- Aku bicara dengan Mihessia.
Apa kita terlalu berhati-hati?
Tidak. Ini bagus.
Kemarin dan hari ini,
kita menerima permintaan bantuan
dari kelompok yang mengaku
sebagai "Pasukan Mafty Pertama".
Dari Oenbelli?
Kota itu diserang oleh lebih dari sepuluh
Gustav Karl Kimberley.
Sial.
Mereka tak paham kalau mereka
sama sekali tak membantu?
Hanya ada satu kesempatan.
Jangan sampai jatuh ke tangan Federasi.
Situasi yang sulit.
Mulai sekarang, itulah yang akan terjadi.
Ada apa?
Sepertinya kita menangkap sinyal
dari kapal selam musuh terdekat.
Unit 3, Fencer, aman!
Baik! Mari lakukan.
Golf, aman! Civet!
2 Galcezon meluncur!
Kapal selam sumber sinyal itu bersembunyi
di belakang Pulau Tidore
dan sepertinya berada di laut,
barat Pulau Makian.
Kami mengandalkanmu, Civet.
Kalian boleh menembak mereka.
Kalahkan mereka!
Serahkan kepada kami.
Apa kata kru kapal selam itu?
Mereka bertanya soal jet yang kau naiki.
Mereka tak bisa terhubung langsung
dengan adanya partikel Minovsky,
tapi bisa masuk ke Davao
dengan mengirim pesan ke kapal terdekat.
Aku belum pernah mendengar
ada kapal selam di Davao.
Tampaknya komandan baru itu
melakukan banyak persiapan.
Ya. Kita harus berhati-hati
terhadap Kenneth Sleg.
Kapten Kenneth.
Ini dia, kapal penjelajah
yang pernah memasuki teluk, lalu mundur.
Hubungi Biro Pelabuhan dan Angkatan Laut.
Minta mereka melaporkan
pergerakan sekecil apa pun!
Kita kekurangan orang.
Suruh mereka berbagi tugas!
Apa kepala polisi Davao terhubung?
Berhasil?
- Entahlah.
- Belum terlihat dari atas?
Kami butuh waktu lagi.
Iram.
Tak ada pilihan lain.
Berapa lama kita akan bersiaga di sini,
Letnan Lane?
Bagaimana situasinya?
Seharusnya aman, tapi aku tak bisa
menjamin kalian bisa kembali.
Apa?
Benarkah aku akan melakukan ini?
Tak perlu dijawab.
Kita tak punya pilot cadangan untuk ini.
Emme, lebih cepat!
Cepat masukkan data itu ke Messer.
Aku tahu!
Operasi ini sungguh gila, Hathaway.
Maaf, Raymond.
Tak masalah.
Aku pasti akan mengantarmu ke sana.
Aku mengandalkanmu.
Kau tak boleh terlibat
dalam operasi ini, Raymond.
Aku kasihan pada gadis itu.
Pemilik kapal penjelajah itu
adalah petinggi parlemen Side 3.
Saat ini, dia berada di kapal
menuju Hong Kong
untuk Konferensi Adelaide.
Pesan dari Angkatan Laut!
Pasukan tak dikenal terdeteksi
di pantai tengah dan barat
Pulau Halmahera!
Aku terus memberitahumu.
Bahaya jika aku tahu semuanya.
Aku sungguh tak tahu apa-apa.
Pak Gawman Nobile.
- Ya?
- Aku baru ingat sesuatu.
Kau melihat Hathaway Noa.
Dia terkenal. Dia putra Bright Noa.
Hathaway terlibat dengan Mafty, bukan?
Ya, dia Mafty. Dia memainkan
peran Mafty Erin sendiri.
"Peran Mafty Erin"?
Pasti ada yang membantunya.
Siapa itu?
Jika kau tak mau bicara,
aku akan menjadikanmu Mafty
dan mengirimmu ke tiang gantung.
Aku sungguh tak tahu.
Tapi aku mendengar rumor
bahwa Mafty adalah hantu Char Aznable.
Baiklah.
Jika kau tak mau bicara,
situasinya akan lebih seru bagiku.
Mobile suit?
Ini Penelope.
Aku Letnan Lane Aim.
Kapten Kenneth memerintahkan
untuk menjadikanmu sandera.
Jika rencana kami gagal,
dia menyuruhku menjadikanmu tameng.
- Berengsek! Kalian licik!
- Entahlah.
Tak seperti serangan teroris acak Mafty,
satu-satunya orang
yang akan mati adalah kau.
Tapi itu bukan caraku.
Selama bisa bertarung dalam Penelope,
aku menjamin keselamatanmu.
- Masih ada tempat lagi!
- Benda itu antik!
Baiklah, ambil!
Cepat!
Apa yang terjadi?
Tiga Kessaria dan mobile suit baru itu
sudah lepas landas dari Davao.
Mereka menuju ke sini!
Tapi kita sudah menenggelamkan
kapal selam itu!
Apa yang terjadi, Iram?
Tinggalkan pangkalan ini,
bergabung dengan Valiant dan Seawrack.
Kau serius?
Pelepasan pendorong soket.
Mencocokkan sudut kompas
dengan Cargo Pisa yang siap meluncur.
Tunggu.
Variabel basis data memungkinkan.
Melepaskan pendorong dasar.
Tiga, dua, satu.
Pendorong dasar dilepaskan.
Kita akan menangkapnya?
Entahlah. Belum pernah ada
yang bertindak segila ini.
Kau aman, Emme?
Pastikan saja kau tak mengacau, Raymond.
Menyakitkan.
Cargo terdeteksi! Kanan belakang!
Tiga puluh derajat!
Ya, aku bisa melihatnya.
- Melepaskan pelindung!
- Mengaktifkan tampilan visual.
Emeralda, lakukan pelacakan musuh
untuk kali terakhir.
Baik.
Kiri atas!
Apa itu?
- Yang tadi?
- Kurasa begitu.
Raymond, musuh mendekat!
Ayo, Emme!
Tak ada kesempatan kedua!
Sedikit kerusakan tak masalah. Ayo!
Memang itu maksudku!
Itu dia. Jangan mengandalkan mesin!
Aku akan melakukannya!
Bagus, Emeralda.
Maaf.
Kenaifanku menyebabkan situasi ini.
Saat harus kembali dari Anaheim,
aku naik Haunzen dengan hak istimewaku
sebagai Hathaway Noa
karena ingin melihat menteri kabinet
untuk kali terakhir
sebelum membunuh mereka.
Itu suatu kesalahan,
dan kini rekanku dalam bahaya.
Bukan begitu, Quess?
Jika itu jawabanmu,
aku akan berubah.
Aku akan berubah
menjadi Mafty Navue Erin!
Kau berhasil sampai di sini, Xi G.
Objek terbang diluncurkan 150 km
di lepas pantai barat Halmahera.
- Di mana tim Lane?
- 200 km di utara Halmahera.
Sepertinya kita
tak bisa menghubungi mereka.
Kita hanya bisa memercayai penilaian Lane.
Terus kirimkan pesan kepada tim Lane!
Dialah orangnya.
Aku sudah melihat kemampuannya.
Jika aku benar…
Mafty Navue Erin!
Mafty juga mendalanginya?
Tim Lane, halangi objek yang turun!
Aku akan mengakhirinya.
Hubungan yang membingungkan ini
dan juga Gigi Andalucia!
SELAMAT DATANG DI GUNDAM
PEMERIKSAAN SISTEM
Gravitasi sialan!
Aku tertembak!
Malaikat maut tak akan datang
saat kau siap, Hathaway.
Jangan ikut campur!
Aku kehilangan kemampuanku!
Apa karena Gigi?
Laut!
Jika aku tak keluar,
Valiant juga akan terancam!
Ini harus berhasil!
TAK DIKETAHUI
Apa?
Lolos? Bagaimana bisa?
Bahkan Mafty bisa menguasai Gundam.
Gundam?
Dengan sistem penerbangan Minovsky?
Jangan ikuti! Kita akan diincar!
Jangan menghinaku!
Aku bisa mengatasinya!
Perhatikan! Kali ini dari samping!
Kanan!
- Sekarang, naik!
- Aku tahu!
Aku hilang keseimbangan!
Mendarat di pulau kecil, kiri!
Apa selanjutnya?
Lane!
- Mafty mengeluarkan tiruan Gundam.
- Mundur atau kita tertangkap!
- Diam!
- Gawman?
Gawman! Kau berkhianat?
Atau mereka menjadikanmu tameng?
Jawab!
Tameng, katamu? Jangan menghinaku!
Aku tak seperti Komandan Kenneth!
Lupakan aku!
Tolong hancurkan model baru ini!
Pilot Penelope!
Lane Aim! Kau tak bisa bertarung
kecuali punya sandera?
Kau menyedihkan!
Kau tahu namaku?
Ambil saja dia!
Aku hanya mengikuti perintah Kapten!
Apa ini jebakan? Haruskah aku percaya?
Lane Aim… Pria terhormat.
Gawman!
Situasi makin kacau!
Sepertinya begitu.
Aku menunggu bukan karena kasihan,
Gundam gadungan!
Aku ingin mengakhiri ini sekaligus.
Bolehkah?
Tunjukkan kepadanya, Mafty!
Dia mendekat.
Dasar bodoh!
Cepat sekali!
Kau tak akan lolos!
Aku masih hidup.
Apa yang terjadi?
Aku melihatnya jatuh!
PERINGATAN
Aku sudah menghabisinya.
Bagaimana mungkin?
Apa Lane aman?
Mengingat kerusakan mesinnya,
suatu keajaiban dia bisa selamat.
Lihat? Kau dewi keberuntungan.
Benarkah? Aku tak merasa begitu.
Kau bertahan hidup sendiri
adalah bukti keberuntunganmu.
Tapi aku punya rencana sendiri.
Aku kasihan pada Tuan Boundenwooden.
Maksudmu Hong Kong?
Begitulah hidup.
Serangkaian kewajiban tanpa akhir.
Ya, kurasa bisa dibilang begitu.
Hidup bisa sangat menyusahkan.
Aku tak terobsesi pada hidup.
Bukan aku.
- Hei!
- Kau hebat, Hathaway!
Julia, utamakan perbaikan peralatan!
Astaga!
Beam rifle-nya hilang.
Dia menjadikannya umpan
untuk memancing tembakan Penelope.
Bagaimana caranya?
Aku melemparnya, lalu meluncurkannya.
Tembakannya salah
dan aku nyaris tertembak sendiri.
Jika kau tak melakukan
serangan tabrak lari, aku pasti mati.
Bukan begitu, Hathaway?
Jangan bergerak!
Pasti keren!
Sial. Suku cadangnya
mungkin jatuh di dasar laut.
Lupakan saja! Mesin pemimpin
bisa menjadi sasaran utama.
Milikku. Aku mendapatkannya dari Hathaway.
Jika kondisimu prima,
kita langsung mengintai ke Oenbelli.
Mengerti?
Kau mendengarnya?
Tentu saja. Kapten kapal sudah bersiap.
Maximilian harus bekerja keras.
Tapi Maximilian mengalami masalah.
Kami baru menemukan separuh suku cadang Xi
dan sisanya tenggelam.
Kelia?
Kau cepat sekali.
Datang ke sini dari Hong Kong lebih mudah
daripada kembali dari luar angkasa.
Ayah Hathaway
masih anggota militer, bukan?
Anak-anak tak selalu
meniru orang tua mereka.
Benar juga.
Aku akan berusaha dan membuktikan
apa aku memang beruntung.
- Aku akan di sini beberapa hari.
- Ide bagus.
Mungkin semuanya akan menjadi menarik.
Entahlah.
BENUA AUSTRALIA
WILAYAH UTARA
OENBELLI
DUA HARI LALU…
Terjemahan subtitle oleh ISB388