Kediaman Hanzo Hasashi
Jepang, 1617
Aku perlu dua ember lagi
Boleh aku memeriksa adik perempuanku ?
Ya, pergilah
- Temuilah adik perempuanmu
- Ya, Ayahanda
Aku bersyukur..,.. Dan diberkati bisa bersamamu
Mengapa di sini bisa dingin ?
Kenapa denganmu ?
Apa dingin ?
Itu Bi-Han !
Temukan Hanzo !
Jubei, cepat !
Dia tak di sini ?
Di mana Hanzo ?
Kau mempelajari itu dari Ayahmu ?
Baiklah
Maafkan aku
Bi-Han !
Kesatria Agung..,.. (Mandarin)
Hasashi Hanzo
Hari ini sudah lama dinantikan
Untuk mengakhiri garis keturunanmu (Mandarin)
Klan Perkasamu..,.. (Mandarin)
Shirai Ryu..,..
Telah dimusnahkan oleh diriku (Mandarin)
Aku mungkin tak memahami bahasamu..,.. (Jepang)
Tapi kujanjikan ini padamu..,.. (Jepang)
Akan kubunuh kau (Jepang)
Jangan lupakan..,..
Wajah ini
Untuk Lin Kuei
EarthRealm Di Ambang Kehancuran
Kalah Satu Turnamen Lagi,
Dunia Kejam Outworld Akan Menjajah
Tapi Ramalan Kuno Mengatakan
Kelompok Baru Para Juara Akan Disatukan
Dengan Kebangkitan Darah Hanzo Hasashi
Sudah erat ?
Kepalkan tanganmu.
- Sudah ?
- Sudah.
Kau berhasil.
Selalu andalkan Cole Young.
Samsak tinju manusia.
- Aku bertarung melawan siapa ?
- Bertarung ?
Tidak, tidak, Cole.
Bertarung membutuhkan menyerang
Dan bertahan, tak cuma melontarkan pukulan.
Kadang kau harus mencobanya.
Jangan sensitif.
Kau melawan Ramirez.
Dia..,.. Ya.
Dia berpengalaman, Cepat,
Petarung handal.
Siapa asistenmu ?
- Kau serius ?
- Jika tak suka..,..
Cari orang lain yang mau melakukannya
Dalam sejam dengan gaji $ 200.
Kali ini kau tetap di sini ?
Kau tahu aku tak melihatnya bertarung lagi.
Yah, beri penonton pertunjukkan bagus.
Atau mereka tak mau menonton lagi.
Lempar pukulan ke atas !
Ayolah !
Jangan menyerah !
Selesai ! Selesai !
- Sudah berakhir.
- Ya !
Outworld
Ramalan mendekati kita..,..
Artinya kita bisa kalah dalam Turnamen kesepuluh.
Tak ada ramalan.
Hanzo sudah mati.
Aku membunuhnya berabad - abad lalu.
Menang Mortal Kombat
Tak boleh disepelekan.
Tak akan ada Turnamen..,..
Karena tak ada musuh tersisa untuk dilawan.
Kita sudah menang.
Pergilah sekarang dan bunuh
Juara EarthRealm, Bi-Han.
Aku bukan lagi Bi-Han.
Aku Sub-Zero.
Astaga, Young.
Kau petarung bagus, bung.
- Ya, kau juga.
- Hormat.
Bagus.
- Siap pergi ?
- Sebentar.
Apa itu ?
Ini gelang tali.
Kau membuatnya ?
Ya.
Keren.
Boleh kupakaikan ?
Tanganku.
Sekarang kita sama - sama punya.
Kau yakin baik saja ?
Ya.
Kurasa harus kulempar pukulan ke atas.
Cole Young.
Pria yang merebut Juara dari Eddie Tobias.
Ya, itu sudah lama.
- Kita pernah bertemu ?
- Belum.
Namaku Jax.
Senang bertemu denganmu, Jax.
Kau bisa menang hari ini,
Jika kau mengendalikan arenanya.
Sudah kubilang.
Dia pintar.
Baik, saatnya makan, ya.
Satu hal lagi, Juara.
Logo Naga milikmu..,..
Aku menyukainya, bung.
Itu Unik.
Kau dapat dari mana ?
Dia terlahir dengan itu.
- Apa maksudmu ?
- Itu tanda lahirnya.
Kau serius ?
Itu keren.
Tunjukkan padanya.
Bukankah mengagumkan ?
Senang ngobrol denganmu.
Sampai jumpa lagi, Juara.
- Hei.
- Hai, Ibu.
Masih utuh.
Bagaimana ?
Dia sedekat ini mengalahkan lawannya.
- Sedekat ini.
- Ya.
Kau yakin baik saja ?
Masih bisa Berdiri.
- Mari memesan.
- Ya.
Aku mengawasinya sekarang.
Dia punya Tanda itu, aku melihatnya.
Dia bersama keluarganya.
Ally.
Lihatlah ini.
Hujan salju.
Tapi sekarang Juli.
- Emily !
Cepat naik truk, Cole !
Sekarang !
- Ayo, ayo.
- Cepat, cepat, cepat !
Blade, aku membawanya.
Kutemui kau di markas jam 23:00.
Makhluk apa itu ?
Lucu. Tak kedengaran terima kasih
Sudah menyelamatkanku.
Apapun di belakang tadi,
Dia mengincar kita berdua. Lihat.
Itu, itu mustahil.
Itu bukan tanda lahir, Cole.
- Artinya kau terpilih.
- Terpilih untuk apa ?
- Untuk bertarung.
- Kau salah orang, paham ?
Aku bukan petarung seperti dulu, paham ?
Tidak. Keluargamu tak punya Tanda.
Suka atau tidak Cole,
Kau terpilih.
Selama kau punya Tanda itu,
Mereka akan mendatangimu..,..
Dan mereka akan membunuh siapapun yang
Diperlukan untuk mendapatkanmu.
Bawa truknya.
Bawa keluargamu ke tempat aman.
Cole ?
Kau harus pergi ke Gary, Indiana.
Cari Sonya Blade,
806 West Washington Boulevard.
Kau yakin ?
Kita bisa mengalahkannya bersama.
Kau mau keluargamu masuk kamar mayat ?
Cepat pergi dari sini !
Pegangan Erat.
Kau mau bermain petak umpet.
Aku sudah enam kali berperang, bajingan.
Dia akhirnya tidur.
Aku harus pergi.
Kau aman di sini, Ally.
Kau dengar kata Jax.
Makhluk itu memburu orang dengan Tanda.
Dia memburuku.
Jika aku di sini dan makhluk itu muncul,
Dia bisa membunuh kita semua.
Tak kubiarkan itu terjadi.
Jax mungkin sudah membunuhnya. Aku..,..
Kita harus memastikannya.
Nama yang dia berikan padaku..,..
Sonya Blade..,..
Semoga dia puya jawabannya
Tuan.
Sub-Zero melacak dan membunuh..,..
Satu Juara Bumi lagi.
Tapi yang satunya lolos.
Gandakan upaya pembunuh kita.
Bagaimana dengan Lord Raiden ?
Jika dia tahu kita melanggar peraturan
Yang ditetapkan para Dewa Tetua..,..
Serahkan para Dewa Tetua padaku.
Kita tak menang sembilan Turnamen berturut - turut..,..
Dengan mengikuti peraturan.
Mileena, mari akhiri ini.
Kirim Reptilian, Syzoth.
- Apa yang kau lakukan di sini ?
- Tunggu.
Aku mencari Sonya Blade.
Jax mengirimku.
- Di mana itu ?
- Di mana apanya ?
Tandanya.
Aku Sonya.
Jax belum memberi kabar.
Di mana dia ?
Dia tinggal untuk bertarung.
Tutup pintunya.
Jax, di mana kau ?
Ayolah.
- Kalian orang militer ?
- Pasukan Khusus.
Astaga..,.. Apa ini ?
Kami perlu tempat aman
Untuk menjalankan operasi.
Ini terlihat, sangat aman.
Sepertinya kau siap untuk apapun.
Di sinilah kami menyimpan segala yang
Kami ketahui soal Tanda Naga itu.
Pertama kami mengetahui ini tujuh tahun lalu.
Jax dan aku dalam misi di Brazil
Untuk menangkap penjahat buronan.
Saat kami sampai di sana..,..
--- Cole Menyabet Sabuk Juara MMA Kelas Ringan ---
Sasaran punya kemampuan manusia super.
Menghancurkan pasukan kami dalam sekejab.
--- Badai Hidup Menyebabkan Kepanikan ---
Sasaran itu punya tanda sepertimu, Cole.
Saat Jax mengalahkannya..,..
Tanda Naga itu langsung pindah ke kulitnya.
Kuhabiskan bertahun - tahun mencari tahu maknanya.
Sepertinya sepanjang sejarah..,..
Kebudayaan berbeda di seluruh dunia..,..
Mereka mengacu pada Turnamen agung.
Penelitianku menunjukkan
Bahwa ada dunia dan spesies..,..
Yang kita tak tahu pernah ada.
Tanda Naga itu menunjukkan kau telah dipilih
Untuk bertarung demi Bumi.
Itu undangan bertarung
Untuk sesuatu yang dikenal..,..
Sebagai Mortal Kombat.
Kau mengarang bagian terakhir itu ?
Kedengarannya kau mengarangnya.
Lihat, mereka salah mengejanya.
Hei, dengarkan aku.
Kurasa ada Turnamen akan berlangsung.
Itu sebabnya kau di sini.
Itu mengapa Jax dan aku melacakmu..,..
Karena kami harus menemukan setiap Juara terakhir
Sebelum terlambat.
Asal kau tahu, kebanyakan dari mereka sudah mati.
Ini jauh lebih besar, Cole.
Aku tahu itu.
Aku sumpah, akan kucari sampai dasarnya.
Aku benci mengganggu bualanmu, pirang.
Tapi aku mau kencing lagi.
Apa ini ?
Kau punya tamu.
Awas, dia menggigit.
Oh, halo, manis.
Siapa kau ?
- Dia Kano.
- Kano ?
Kano, apa ?
Kano, bukan urusanmu, bajingan.
Apa itu bahasa Rusia ?
Apa aku terdengar seperti Rusia bagimu ? Dasar goblok.
Dia tentara bayaran dengan Klan Naga Hitam.
Pedagang senjata, pengedar narkoba..,..
Membunuh demi uang..,..
Dia bajingan Bumi.
Aku juga ahli pijat kaki.
Kau punya Tanda itu.
Sebenarnya, ceritanya lucu.
Kau mau cerita padanya ?
Aku melacak Juara lain.
Aku malah cukup beruntung
Menemukan Kano di sana..,..
Tepat setelah dia menggorok leher si Juara itu.
Lain kali kau harus lebih tepat waktu.
Kau tak pernah terpilih.
Takdir punya standar lebih baik daripada kau.
Untungnya bagimu, aku tak punya standar.
Mari lihat jika kau pirang alami.
Lumayan.
Pukulanmu hampir terasa.
Bagaimana denganmu ?
- Mana Tandamu ?
- Aku tak punya.
Ayo.
Hei, hei, orang baru, orang baru.
- Keluarkan aku dari sini. Aku bisa membantumu.
- Duduklah saja.
Aku mau pergi jalan - jalan, tapi mungkin
Aku tetap di sini, dasar kalian goblok.
Apa itu ?
Itu pisauku juga !
Menyebalkan.
Di mana itu ?
Di mana ?
Kau menembaknya ?
Kukira aku memotongnya.
Sonya, kau baik saja ?
Baik, aku pergi dari sini.
Kano, gunakan suarnya !
Di sana kau.
Pisau.
Kano menang.
Kau cantik sekali.
Brengsek, penelitian bertahun - tahun hancur sudah.
Kau mempercayaiku sekarang ?
Ya. Apa rencananya ?
Tak ada.
Astaga.
Anggap seperti rumah sendiri.
Ya, sudah.
Ngomong - ngomong, birmu tak enak
Dan hampir habis.
- Apa yang kau lakukan ?
- Mengerjakan novel grafik Kano.
AKu punya sedikit bakat jadi seniman.
Dia psikopat.
Semua artis terbaik sedikit gila, kawan.
Yah..,..
Aku pergi.
Kau berusaha ke Kuil Raiden 'kan ?
Itu pasti menyenangkan.
- Kau tahu tempatnya ada di mana ?
- Apa itu Kuil Raiden ?
Ya, dulu aku jual senjata lewat sana..,..
- Warga lokal tak bisa tutup mulut..,..
- Legenda bilang para Juara dulu..,..
Berlatih di sana untuk Mortal Kombat.
Ah, brengsek.
Tak ada yang tahu tempatnya di mana.
Sekarang mereka tahu.
- Permisi.
- Di mana tempatnya ?
Kau punya pena ?
Mau kutulis ?
Enyahlah.
Karena aku tak akan membantumu.
Kau menculik-ku.
Kau mengikatKu.
Kau lempar pisau ke kakiku..,..
Dengan sengaja !
Lalu Kadal itu merusak separuh wajahku.
Untungnya, kau hampir tak bisa mengenalinya.
Ya, sulit bagiku menolongmu.
Dan menyingkirlah.
Baik.
Bagus.
Setiap orang punya harga.
Sebut hargamu.
Kau tak akan mampu.
$ 2 juta.
Lumayan juga.
Kau tinggal di tempat kumuh
Dan kau punya $ 2 juta.
Bokong babi.
Aku tinggal di sini seumur hidupku.
Dasar brengsek,
Jaga mulutmu.
$ 2 juta.
Ya. Tidak. Bajingan kau.
Persetan. $ 3 juta.
Itu penawaran akhirku.
Dan apapun yang kutemukan dalam Kuil itu..,..
Kusimpan, tak akan kubagi.
Ditambah, jika kau membohongiku..,..
Kubunuh kau.
Kau tak perlu khawatir.
Bagus.
Sepertinya kita sepakat.
Lagipula aku mau ke sana.
Ya, dasar goblok.
Bagaimana rencanamu membawa kami ke sana ?
Oh, aku punya teman dengan pesawat.
- Kau punya teman ?
- Brengsek kau, banci.
Aku ini terkenal.
Semura orang menyukaiku.
Jembalang taman brengsek..,..
Membuatku merinding.
Kau mau memberinya $ 3 juta ?
Tentu tidak.
Aku tinggal di tempat kumuh.
Kau pikir aku punya $ 3 juta ?
Aku mau menjejalkan buah zakar
Pria itu ke kerongkongannya.
Dan aku terus berpikir hadiah apa
Yang kuberikan ke Ibuku di hari Natal ?
Ibumu sudah mati selama 30 tahun, bung.
Anak kecil boleh bermimpi 'kan ?
Hei, kau tampak tak sehat.
Kau baik saja ?
- Ya.
- Baik.
Terima kasih sudah terbang naik "Air Kano"
Aku tahu kalian punya banyak pilihan.
Kutakut waktunya habis.
Saatnya melompat dari kotak bobrok ini.
Ayo, cepat.
Pertama kalinya ?
Ya, bagaimana caranya ?
Kau akan baik saja.
Lompatlah, hitung sampai tiga..,..
Tarik ini.`
Baik, mudah.
Tapi bagaimana cara..,..
Lakukan atau mati, Tuan Puteri.
- Apa ?
- Kau pasti bercanda.
Lihat seberapa dekat kita ?
27, 28 KM..,..
Apa ?
Mungkin amannya 30 KM.
Lurus saja, 32 KM ya ?
Meski 35 KM tetap tak mengejutkan.
Oh, sial.
Persetan. Aku perlu istirahat.
Kau baru saja istirahat.
Terlalu banyak bir.
Berikan GPSnya, biar kupimpin.
Mari lihat papan angkanya.
Kubawa kita naik pesawat.
Aku tahu cara menemukan
Gunung kecil peristirahatanmu atau apapun itu.
Kubunuh manusia Kadal itu.
Kalian pernah mengoyak keluar
Jantung seseorang ? Hei.
Kurasa aku tahu apa yang terjadi di sini.
Kau gadis pencemburu..,..
Atas tanda kecilku ini.
Hei, aku bicara padamu.
Jika kau sangat menginginkannya,
Kau harus membunuhku.
Ambillah.
Ayolah. Apa istilahmu itu ?
Kau mau berdansa ?
- Itu darahmu.
- Gadis pintar.
Lakukan, ambillah.
Kau sudah dekat.
Ambillah. Ambil !
Tidak.
Ya, itu sebabnya kau tak punya Tanda itu.
Kau tak punya keberanian.
Kau baik saja ?
Akhirnya.
Baik, cukup sampai sana, MC Hammer.
Aku bukan musuh kalian.
Aku Liu Kang dari Orde Cahaya Shaolin.
Kau salah satu Juara.
Ya, dari EarthRealm.
Akhirnya, kalian datang mencari Raiden..,..
Kuil brengsek.
Tunggu, kau menembak bola api dari tanganmu.
Bagaimana caramu melakukannya ?
Sebentar. Sebentar, brengsek.
Artinya aku bisa dapat kekuatan super.
Benar 'kan ?
- Banyak yang harus dipelajari.
- Apa, brengsek ?
Tapi tidak di sini.
Ikuti aku.
Hei, David Copperfield.
Tunggu.
Ajari aku cara melakukannya.
Itu dia..,..
Tempat yang kalian cari.
Tak selalu seperti ini.
Selama ribuan tahun..,..
Kuil ini adalah tempat suci untuk memuja.
Sangat penting kita memulai
Pelatihan kalian untuk Turnamen selanjutnya.
Rasanya ini tak seperti Turnamen.
Sejauh ini terasa seperti sergapan.
Waktu kita tak banyak.
Kita tak akan melihat Bulan Purnama lagi
Sebelum Turnamennya dimulai.
Ayo, ayo.
Lewat sini.
Sekarang apa ?
Kau membuat pintu muncul dari kehampaan ?
Kuakui. Itu keren.
Wauw.
Sudah kuduga.
Ini semua nyata.
Mural ini adalah sejarah hidup Mortal Kombat.
Yang ini sangat menarik hatiku.
Ini Outworld.
Ya, paling brutal
Dan kejam dari semua dunia.
Musuh terbesar kita.
Kita harus mulai berlatih sekarang.
Sebelum musuh bebuyutan kita
Dari Outworld mendatangi kita.
Nasib EarthRealm ada di tangan kita.
Jumlah kita yang punya Tanda tinggal sedikit.
Kalian harus berlatih keras..,..
Dan lebih cepat.
Karena jika kalian gagal menemukan
"Kekuatan Dalam" kalian..,..
Kalian tak akan pernah bisa
Mengalahkan musuh kalian.
Mereka akan merusak segala yang kalian sayangi.
Tak akan ada ampun.
Kalian harus bertarung tanpa bertanya.
Naga telah melahap banyak sebelum kita.
Sekarang kembalikan itu.
Mengembalikan apa ?
Jax ! Hei, Jax.
Hei.
Ya Tuhanku.
Sudah jadi tugasku mengumpulkan..,..
Seluruh Juara Bumi.
Saat aku menemukan Jax,
Aku sudah terlambat.
Apa dia akan hidup ?
Esnya..,..
Membakar lukanya.
Kami mengumpulkan dari setiap Dunia..,..
Suatu cara untuk menyembuhkannya.
- Apa yang bisa kulakukan ?
- Bersabar.
Biarkan waktu melakukan tugasnya.
Kita harus pergi.
Dia menunggu.
Sang pelindung agung, Lord Raiden.
Tuanku, aku mengumpulkan
Juara Bumi yang tersisa.
Aku harus bekerja dengan ini ?
Kau tak siap bertarung secara fisik atau mental.
Kau bahkan tak punya Tanda.
Baik, sebentar.
Bagaimana denganku, Gandalf,
Mana kue keberuntunganku..,..
Tak berdaya, sombong.
Waktunya sudah lama berlalu.
Musuh kita telah mengklaim
Sembilan kemenangan beruntun.
Satu kemenangan lagi dan Outworld
Akan mengendalikan Bumi untuk selamanya..,..
Dan Shang Tsung akan memperbudak seluruh umat manusia.
Maaf, apa yang kulewatkan ?
Mereka berusaha membunuh keluargaku.
Bantu kami.
Tak ada apapun bagimu di sini..,..
Hanya kematian.
Aku rela mati demi keluargaku.
Mari lihat jika kau punya yang dibutuhkan.
Selamat datang kembali, sepupu
Sudah waktunya mengakhiri ini.
Ambil piala yang kalian inginkan.
- Tapi jiwa mereka milik-ku.
- Diam !
Aku datang untuk mengklaim duniamu.
Kau terlambat, Raiden.
Dilarang mengklaim kemenangan sebelum
Turnamennya dimulai.
Kau benar, Dewa Petir.
Konflik di luar Mortal Kombat tak dilarang.
Lagipula Penjaga lainnya
Terlalu malas menghentikanku..,..
Aku datang untuk jiwa kalian.
Cepat tinggalkan tempat ini, Penyihir.
Mereka para Juaramu ?
Bunuh mereka.
Kau pikir trik ini bisa melindungimu selamanya ?
Cuma masalah waktu.
Ini bisa membangkitkan kekuatan superku.
Kurasa aku paham.
Ini semacam kotak cokelat.
Kau tak pernah tahu yang kau dapat.
Apa itu bola api ?
Apa mungkin petir ?
Mungkin tai. Mungkin..,..
Mungkin Topi Capil.
Jangan tersinggung, siapapun kau.
Namaku Kung Lao.
Keturunan Kung Lao Agung.
Juara Utama Orde Cahaya.
Aku tak pernah mendengarnya.
Dengar baik - baik.
Latihan kalian sudah dimulai.
Ayo.
Kekuatan Dalam kalian berasal dari Arcana kalian..,..
Hadiah dari Tanda Naga.
Inti latihan ini supaya kalian
Membuka kekuatan itu.
Tanpa itu, mustahil mengalahkan Outworld.
Kung Lao dan aku telah menemukan
Arcana kami.
Dalam Lubang Pertarungan,
Temukan punya kalian.
Kalian boleh masuk.
Mari lakukan.
Aku mau bola apimu.
- Tak ada jaminan..,..
- Liu, selain bola api..,..
Apa lagi yang bisa menembak dari tanganku ?
Seperti pisau atau pistol..,..
Hei, bisa kau diam ?
Kau boleh tinggal dengan kami, Nn. Blade.
Tapi tempat latihan hanya untuk yang terpilih.
Sangat menyebalkan.
Sebentar. Kami tak akan di sini tanpanya.
Dia bagian dari kami.
Seorang petarung tanpa Tanda
Tak pernah bisa menemukan Arcana-nya.
Dan petarung tanpa Arcana
Hanya menyusahkan yang lainnya.
Ya, menyusahkan.
Baik. Dadah, pirang.
Baik, semua.
Kurangi ini.
Perbanyak ini. Ayo.
Diam dan dengarkan.
Brengsek.
Jax.
Hei. Hei. Hei. Hei.
Aku di sini.
Hai, kawan.
Tak apa, tak apa, tak apa.
Berbaringlah.
Apa yang terjadi ?
Yang bisa kalian lakukan sekarang
Adalah menguji tekad kalian.
Jangan sia - siakan waktu lagi.
Kalian harus membuka Acana-nya.
Dalam Mortal Kombat,
Bakat hanya bisa membawa kalian sejauh ini.
Itu hebat. Sungguh.
Bagus.
Mungkin Arcanamu itu dihajar oleh Topi.
Bertarung !
Jangan pakai sihir Harry Potter.
Imut.
Sangat imut.
Mari lihat.
Serang lagi ?
Kau cuma bisa gerakan itu, kawan ?
Brengsek.
Ya, ya.
Pakai bajumu, Magic Mike.
Sepertinya kita punya tugas sulit.
Aku cuma pemanasan.
Biar kulihat lukamu.
Liu..,..
Bagaimana caraku menemukan Arcana ?
Itu harus berasal dari jiwamu.
Apapun yang mendorongmu.
Bagaimana caramu menemukan Arcana-mu ?
Tak seperti Kung Lao,
Aku cuma anak pungut tak berharga.
Dengan alasan di luar pengetahuanku..,..
Guru Bo' Rai Cho menemukanku hampir mati di selokan..,..
Dan membawaku ke Akademi Wu Shi.
Di sana, aku menemukan jawabannya.
Seorang saudara..,..
Kung Lao.
Dan aku bertemu Lord Raiden.
Kung Lao dan aku telah melayani bersama.
Setelah lulus,
Aku diberi nama seorang pria.
Dia pemasok barang langka.
Anak kecil.
Yatim piatu sepertiku.
Dia punya Tanda.
Jadi aku memilih merebut itu darinya.
Dan sejak saat itu,
Arcana-ku muncul.
Ayo, Mayor.
Aku pernah melihat lebih baik dari itu.
Lagi. Lagi. Lagi !
Ayo, kau pasti bisa.
Ini tak berhasil.
Ini bukan diriku.
Aku tak berguna.
Mengapa membawaku kemari ?
Aku tak bisa membantu.
Hari pertama latihanku..,..
Kita harus lari 20 mil.
Kukira aku mau mati.
Aku ingin berhenti..,..
Tapi yang kuinginkan hanya diakui oleh dirimu..,..
Sebagai petarung elit.
Ingat yang kau katakan padaku ?
Bagaimana cara kita terus maju ?
Dan kau membuktikan ke dirimu
Bahwa kau bisa melakukan ini atau..,..
Menyesali seumur hidupmu.
Kau berusaha mengatakan sesuatu padaku, prajurit ?
Gerakkan bokongmu, Mayor.
Nona Sonya, silahkan duduk.
- Terima kasih.
- Makanlah.
Cole, bagaimana tanganmu ?
Mulai sembuh.
Makan lebih banyak, sembuh lebih cepat.
Besok latihan lebih banyak.
Kau bercanda 'kan ?
Brengsek.
Apa dia di pihak kita ?
Itu sangat hebat, bung.
Mereka membuat ukuran pria dewasa ?
Rambut jambul di ujung sana.
Siapa namamu ? Kung Pao.
Bisa ambilkan telur gulungnya ?
Biar kuatasi
Apa telingamu tuli ?
Telur gulung.
Bagus. Anak pintar.
Mungkin kau jangan makan telur gulung..,..
Kau tak akan siap bertarung
Meski berlatih 100 hari.
Kuperjelas untukmu.
Babi gendut pemalas.
Apa katamu ?
Petarung payah.
Tanpa kemampuan.
Kau mau mati, bung ?
Bertarung perlu kecerdasan.
Tapi kau..,..
Kau seperti anjing.
Anjing yang gagal dalam kelas latihannya.
Bagaimana jika kuambil Topi Sombrero bodoh yang kau pakai..,..
Kujejalkan ke bokongmu,
Kau mulai mengoceh bahasa Spanyol.
Bagaimana kedengarannya ?
Kau bisa mencobanya.`
Akan kulakukan.
Biar kutanyai kau ini.
Mengapa kau bahayakan niat baik..,..
Satu - satunya kesempatanmu bertahan hidup ?
Tuan Puteri, mengapa kau tak
Mencoba jadi Biksu bisu itu ?
Tidak, tidak, kau salah paham.
Dia di sini untuk menyelamatkanmu karena
Kau tak bisa menyelamatkan dirimu sendiri.
- Brengsek, mulai lagi.
- Kau seperti..,..
Kelinci kecil agresif.
Lembek dan tak berguna.
Marah secara pikiran dan fisik.
Kau seharusnya berlutut di hadapan pria itu.
Aku punya ide bagus.
Bagaimana kalau kalian berlutut
Dan gantian ngemut penisku ?
Kau tahu bicara dengan siapa ?
Aku buronan di lebih dari 35 negara..,..
Kalian para penari balet tak bisa membayangkannya.
Kau marah.
Tentu tak dipicu dirimu 'kan ?
Bagus.
Sudah seharusnya.
Kau gagal.
Gagal ?
Aku gagal ?
Biar kuberitahu kau, bajingan.
Aku Kano !
Akulah Si Naga Hitam !
Dan siapa kalian berdua ?
Kalian cuma gelandangan yang tinggal di gua,
Suka mainan tusbol..,..
Menerima perintah dari Wu Shu tukang coli..,..
Yang pakai roda mobil sebagai helm.
Sekarang, duduklah !
Diam dan berikan telur gulungnya !
Ini maksudnya 'kan ?
Kalian semua melihatnya ?
Sinar Laser !
Lebih bagus dari bola api, dasar mesum.
Bagus, Kano !
Aku tahu bisa dapat lebih dulu.
Kita kehabisan waktu, Cole.
Fokus yang tak bisa kau sangkal.
Temukan kebenaran dalam dirimu.
Rasa sakit.
Itu katalis utama.
- Lagi.
- Whoa, whoa, sebentar.
Apa harus dia ? Aku mau..,..
Aku melihat sedikit Arcana di sana.
Biar kuhajar lagi.
- Fokus ke rasa sakitnya, Cole.
- Aku fokus.
- Tak ada yang terjadi. Ini sakit..,..
- Tahan saja.
Lagi.
Ya, kau benar.
Tak ada yang terjadi.
Kau pemalas, ya ?
Apa yang kau lihat ?
Mereka cantik.
Kau pria beruntung.
Terima kasih.
Kau gagal menemukan Arcana-mu.
Tanpa itu, kau beban bagi yang lainnya.
Dari mana asal Tanda ini ?
Mengapa aku satu - satunya Juara yang
Punya Tanda ini sejak aku lahir ?
Tandamu berasal dari garis keturunanmu, Cole.
Garis keturunan ?
Aku yatim piatu dari wilayah selatan Chicago.
Kau keturunan salah satu Ninja terhebat yang
Pernah berjalan di Bumi.
Hanzo Hasashi.
Dia dibunuh bersama istri dan putera sulungnya..,..
Oleh pembunuh sama yang sekarang memburumu.
Sub-Zero.
Pada saat dia tewas,
Hanzo turun ke Netherrealm..,..
Tempat terjauh di Neraka
Mencari balas dendam tanpa akhir
Tapi garis keturunannya tetap hidup
Aku menyelamatkan satu - satunya
Anak Hanzo yang masih hidup..,..
Dan menyembunyikan Puterinya di suatu tempat..,..
Yang tak mungkin dia temukan
Selama berabad - abad, Tanda Hasashi..,..
Diturunkan lewat leluhurmu.
Aku berharap kekuatan dalam garis keturunanmu
Tetap kuat dalam dirimu.
Sekarang aku tahu itu salah.
Pergilah, temuilah keluargamu.
Cole, jangan menyerah.
Maafkan aku.
Selamat datang.
Pemburu hebat, Nitara.
Dia cantik 'kan ?
Ya, pekikannya bikin terangsang.
Kesatria setiaku, Kabal,
Jenderal Reiko..,..
Aku sudah melihat yang disebut
Para Juara dari EarthRealm..,..
Dan mereka bukan tandingan kalian semua.
Kita berada di ambang kemenangan..,..
Dan merebut EarthRealm selamanya.
Tapi kita harus menyerang sekarang.
Raiden memasang pelindung ke Kuilnya.
Aku harus menemukan cara mematikan pelindungnya..,..
Untuk melenyapkan musuh kita.
Kurasa aku bisa membantu.
Kau melihat seorang pria di sana ?
Pria bajingan brengsek.
Namanya Kano.
- Kano.
- Ya.
Dia alasannya aku punya paru - paru besi.
Dia murahan,
Bajingan tengik.
Kau akan menyukainya.
Pangeran Goro.
Suatu kehormatan ada
Darah Shokan memihak kami.
Sekarang kita harus mengakhiri Ramalan ini untuk selamanya.
Nah, nah, nah.
Dasar bajingan bermuka dua,
Menusuk dari belakang.
- Kabal.
- Hei, Kano.
Sudah lama.
Kau tidur nyenyak, bung ?
Matamu sedikit merah dari biasanya.
Kau punya mulut besar untuk
Orang yang berdiri..,..
Di sisi pagar listrik yang salah, dasar sok kuat.
Kau bekerja untuk orang satunya ?
- Penyihir itu ?
- Bekerja bersama dia. Tidak untuknya.
Dan percayalah, ini ada untungnya.
- Seperti apa ?
- Ini sangat tragis.
Lihatlah dirimu.
Kau dulu orang yang ditakuti.
Kau sudah lama jatuh sejak memimpin Naga Hitam.
Jangan ceramahiku soal Naga Hitam.
Akulah Si Naga Hitam.
Yang mana bosmu ?
Biar kutebak. Si Pirang ?
Topeng itu memotong suplai udaramu, dasar goblok.
Aku tak menerima perintah dari siapapun, Kabal.
Berarti kau di sisi yang salah.
Bertarunglah dengan kami dan kau dapat
Lebih banyak uang..,..
Sampai tak tahu mau kau apakan.
Kau bisa merubah Kuil kuno ini
Jadi Kasinomu sendiri Jika kau mau.
Sebutkan hargamu,
Lalu gandakan dan gandakan lagi.
Apa yang kau tunggu, brengsek ?
Apa yang harus kulakukan ?
Tunggu di sini.
Apa itu ?
Kalian tahu, masalah dengan tongkat petir itu..,..
Mereka tak membuat sebaik seperti sebelumnya.
Apa ? Kau tak mengira
Bisa merubahku 'kan ?
Runtuhnya Ramalan itu telah dimulai.
Masuk ke dalam.
Ayah !
Cepat masuk ke dalam !
Cole !
Hei !
Aku yang kau inginkan.
Kau lihat ini ?!
Baik.
Habisi mereka !
Sial ! Nafasmu bau !
Ini bukan darah Yang Terpilih.
Kematianmu tak ada gunanya.
Ah, cewek bisa kejam !
Jangan khawatir, sayang !
Kau masih cukup bagus bagiku.
Mau aku sedikit pelan ?
Kau di bawahku.
Sekarang, hancurkan dia, cantik-ku.
Kemenangan sempurna.
- Ayah !
- Tidak !
Sekarang kucabut tulang punggungmu, Juara.
Persetan.
Ibu !
Cepat naik truk.
Cepat naik truk !
Ayolah ! Ayolah ! Ayolah !
Tidak, tidak.
Ibu !
Kemarilah !
Tidak, Ibu !
Cole !
Allison !
Lepaskan aku !
Ayah, gunakan pukulan atasmu !
Kalian baik saja ?
Kami baik saja.
Kau baik saja ?
Ya.
Kostum keren, Ayah.
Blade!
Tolong !
- Apa itu ?
- Tak apa.
Itu pintu kembali..,..
Ini belum berakhir.
Mustahil.
Terima kasih sudah membantu
Petarungku menemukan Arcana-nya.
Setelah 4.000 tahun, garis keturunan Hasashi
Masih hidup.
Bi-Han.
Hentikan dia !
Jiwamu milik-ku.
Tidak !!!
Jiwanya akan disedot.
Aku suka jeritan tepat sebelum..,..
Kena.
Shang Tsung !
Tidak !
Di mana kita ?
Kita di Void (kehampaan).
Ini dunia antara duniamu dan duniaku.
Shang Tsung tak bisa mengikuti kita kemari.
Jika kita mau mati..,..
Seharusnya mati bersama.
Maafkan aku, Liu Kang.
Tanpa Kung Lao..,..
EarthRealm kalah.
Lord Raiden.
Mengapa kau tak menyelamatkannya ?
Semua Dewa dilarang..,..
Terlibat perang melawan dunia lain.
Tugasku melindungi EarthRealm..,..
Tapi aku tak bisa menyelamatkan setiap jiwa.
Tidak.
Ini belum berakhir.
Kita harus betarung.
Cole.
Darah di Kunai ini adalah milik leluhurmu..,..
Hanzo Hasashi.
Aku mengambil ini darinya
Pada hari dia tewas.
Gunakan ini dan Roh Hanzo
Akan bertarung bersamamu.
Jadi, apa rencananya ?
Kita harus bertarung lebih cerdik.
Kita harus mengendalikan pertarungannya.
Caranya ?
Mereka lebih terlatih dan lebih siap.
Ditambah mereka tak keberatan melanggar peraturan.
Kita harus memisahkan mereka.
Lord Raiden, kau bisa mengirim siapapun kemanapun ?
Mereka tak mau Turnamen.
Mari kita berikan ke mereka.
Tapi kita lakukan dengan cara kita.
Beri aku Reiko.
Ada yang harus kuselesaikan.
Hei, bocah besar !
Sonya..,..
Tolong katakan aku dapat si jalang bergigi itu.
Kau harus menghabisi kawan lama kita, Kano.
Aku tahu pernah melihatmu menghajarnya..,..
Tapi sekarang dia punya laser.
Waspadalah.
Oh, aku punya ide.
Sayang, aku pulang.
Liu dan aku akan
Menghadapi Mileena dan Kabal.
Aku tahu ini masalah pribadi bagimu.
Kau siap ?
Kau lagi.
Bagaimana dengan Sub-Zero ?
Jangan hadapi dia satu lawan satu.
Ya.
Kita simpan Sub-Zero untuk terakhir.
Kita kalahkan dia bersama - sama sebagai tim.
Ya, bedebah ini berfungsi.
Sialan !
Aku keluar jika jadi dirimu.
Jalang brengsek !
Mudah Terbakar
Hei !
Kau hutang padaku..,..
Tiga juta dolar !
Rasakan !
Ini sedikit lebih sulit dari yang kuduga.
Katakan, Pirang,
Bagaimana rasanya ?
Rasanya luar biasa..,..
..,..Kawan.
Oh, maaf, apa aku mengirismu ?
Apa - apaan ?
Kematian..,..
Demi Kung Lao.
Sial !
Sedikit bantuan !
Itu sangat keren.
Hadiah perpisahan kecil dari Kano.
Baik, aku hampir siap.
Bagaimana denganmu ?
- Ibu yakin Ayah bisa menemukan kita ?
- Sangat yakin.
Ibu ingin membawa kita pergi dari sini.
Jangan sampai monster empat tangan muncul lagi.
Emily !
Tidak ! Emily ! Tidak !
Allison..,..
Akhirnya Keturunan Hasashi akan musnah.
Sekarang matilah kau bersama keluargamu.
Kunai Hanzo.
Kemarilah !
Aku telah bangkit dari Neraka untuk membunuhmu
Ingat wajah ini ?
Sekarang aku Scorpion !
Demi Shirai Ryu
Demi Lin Kuei.
Serahkan dia padaku
- Ayah.
- Baik. Aku bersamamu.
Kau berharap aku terbakar dalam Api Neraka..,..
Aku malah mempelajari cara mengendalikannya
Kau telah membebaskanku
Jagalah garis keturunanku
Mereka teman - temanku.
Aku Liu Kang.
Duduklah. Kuhangatkan kau.
Aku terkesan.
Kukira kau bilang tak akan terlibat.
Shang Tsung.
Ramalan sudah terpenuhi.
Apa darah di tanganmu
Tak mengajarimu apapun ?
Tak peduli berapa banyak
Orangku yang kau kalahkan..,..
Akan selalu ada yang lain
Untuk menggantikan mereka.
Hari ini kau membunuh para pejuangku..,..
Dan kau pikir sudah menang.
Tapi kematian hanya portal yang lain.
Lain kali kulihat dirimu,
Aku tak akan membawa petarung.
Akan kubawa pasukan.
Cepatlah kembali Outworld.
EarthRealm..,..
Dia banyak bicara.
Apa yang terjadi selanjutnya ?
Hari ini kita menang.
Tapi masih banyak musuh untuk dilawan.
Kita tak boleh lengah.
Akan ku-kumpulkan daftar baru para Juara.
Kalian harus menemukan mereka.
Siapa dulu ?
Sobatku, aku mau meneleponmu.
Aku perlu kau bertarung besok malam.
Maaf, hari - hariku bertarung
Demi $ 200 sudah berakhir.
Oh, kau akhirnya pensiun ?
Ya, semacam itu.
Kau mau pergi kemana ?
Hollywood.
Hollywood ?
Ada apa di Hollywood ?
Bukan apa, tapi siapa.
Ini akan menyenangkan.
Hollywood.
Johnny Cage
"Citizen Cage" Bertarung Demi Hakmu
Segera Tayang