Ada banyak kisah menakjubkan
tentang Mulan sang kesatria hebat.
Tapi, leluhur,
ini adalah kisahku.
Inilah dia.
Seorang anak muda,
yang belum tahu apa-apa...
Masih belum mengenal pedang.
Jika kau memiliki putri seperti itu...
Chi miliknya, energi tanpa batas
dari kehidupan itu sendiri...
Berbicara melalui setiap gerakannya...
Kau bisa beritahu dia jika hanya
anak laki-laki yang mampu memiliki Chi?
Bahwa seorang putri bisa membawa
rasa malu, aib dan dikucilkan?
Leluhur, aku tidak bisa.
Sebelah sini.
Itu yang terakhir. Pelan-pelan.
Mulan! Lupakan ayamnya!
Itu akan kembali!
Tidak!
Bilang pada Ibu bukan kakakmu
yang menyebabkan ini.
Mulan! Kendalikan dirimu!
Mulan, dengarkan baik-baik.
Tidak!
Mulan, apa yang terjadi saat
kau terjatuh dari atap?
Itu seolah kau adalah burung.
Jangan panik.
Ada laba-laba dirambutmu.
Kau tahu aku takut laba-laba.
Ini bukan salah satu trikmu,
'kan, Mulan?
Jangan khawatir,
jika kau tidak bergerak...
Aku akan meremukkannya.
Aku mengatakan ini karena aku
berusaha melindungi Mulan.
Mulan masih muda.
Dia masih belajar cara
mengendalikan dirinya.
Kau membuat alasan untuk dia.
Kau lupa, Mulan anak perempuan,
bukan anak laki-laki.
Seorang putri membawa
kehormatan melalui pernikahan.
Setiap laki-laki akan beruntung
untuk menikahi kedua putri kita.
Termasuk Mulan.
Aku tanya padamu, pria mana
yang ingin menikahi perempuan...
...yang melompat-lompat di atap
sambil mengejar ayam?
Xiu tidak memberiku masalah.
Pencari jodoh akan temukan
suami yang cocok untuknya.
Tapi Mulan yang aku khawatirkan.
Mereka akan menyebut dia penyihir.
Ini waktunya kau bicara dengan dia.
Kau tahu kenapa burung phoenix
duduk di pintu masuk kuil kita?
Dia adalah utusan dari
leluhur kita.
Tapi aku menghancurkan dia.
Beberapa berkata burung phoenix
dilahap oleh api,
Lalu muncul kembali.
Ayah rasa dia bisa bertahan
dari sayap patah.
Chi-mu terlalu kuat, Mulan.
Tapi Chi untuk para kesatria,
bukan anak perempuan.
Tak lama lagi kau akan
menjadi wanita muda...
Ini waktunya untukmu
sembunyikan bakatmu.
Untuk meredam suaranya.
Ayah mengatakan ini
untuk melindungimu.
Ini adalah tugas Ayah.
Tugasmu adalah untuk membawa
kehormatan ke keluarga.
Apa kau bisa melakukan itu?
Jalan Sutra, Barat Laut Tiongkok
Rouran... Ini tidak mungkin.
Tutup gerbang!
Singkirkan pemimpinnya!
Dia terlalu kuat!
Kau. Kau harusnya bisa.
Kota Imperial, Pusat Tiongkok
Yang Mulia...
Enam garnisun sisi utara kita
disepanjang Jalan Sutra,
Telah tumbang dalam
serangan yang tertata.
Seluruh perdagangan terganggu.
Jika kita membiarkan ini berlanjut,
Itu akan menjadi akhir kerajaan.
Dan rakyat-rakyatku?
Dibantai.
Prajurit ini satu-satunya yang selamat.
Aku takut serangan lainnya
akan menyusul.
Siapa yang bertanggung jawab?
Rouran, Yang Mulia.
Pimpinan mereka menyebut
dirinya Böri Khan.
Aku membunuh Böri Khan./
Ini adalah anaknya.
Dia menyatukan suku-suku dan
membangkitkan kembali tentara Rouran.
Jika aku boleh bicara,
Yang Mulia Kaisar.
Bicaralah.
Böri Khan bertempur
bersama seorang wanita.
Chi-nya melebihi dari yang dibayangkan.
Tidak ada tempat untuk
penyihir di kerajaan ini.
Itu dilarang untuk menggunakan kekuatan
Chi untuk tujuan menghancurkan.
Meski begitu, kemampuannya...
...yang menuntun
tentara Rouran menang.
Dia melatih pasukan elit...
...dari prajurit bayangan untuk
membantu Böri Khan.
Kita tidak takut dengan ilmu hitam.
Kita akan hancurkan tentara Rouran
serta penyihir mereka.
Ini keputusanku.
Kita akan membangun
tentara yang besar.
Setiap keluarga akan
mengutus satu pria.
Kita akan melindungi orang terkasih,
Dan menghancurkan
para pembunuh ini!
Sebarkan Tentara Imperial.
Dinasti tidak akan terancam.
Kau membawa kabar.
Kaisar mengirim pasukannya
untuk menjaga Jalan Sutra.
Bagus. Kita akan hancurkan
setiap garnisun...
...hingga Tentara Imperial bertekuk lutut.
Lalu kemudian Kota Imperial
akan menjadi tak berdaya.
Aku sendiri yang akan
membunuh sang kaisar.
Kau terbukti berguna, Penyihir.
Bukan penyihir.
Kesatria.
Aku bisa merobekmu berkeping-keping
sebelum kau berkedip.
Tapi kau takkan melakukan itu.
Ingat apa yang kau inginkan.
Tempat dimana kekuatanmu
tidak dihina.
tempat dimana kau diterima
secara apa adanya.
Kau takkan mendapat apa
yang kau inginkan tanpaku.
Saat aku menemukanmu berkeliaran
di padang rumput sendirian...
Kau dikucilkan.
Seekor anjing yang direndahkan.
Saat aku duduk di singgasana,
anjing itu akan memiliki rumah.
Kita akan selesaikan
apa yang kita mulai.
Dan kau akan melihatnya...
...jika tak ada apapun atau siapapun
yang akan menghalangi jalanku.
Black Wind dan aku berlari
berdampingan dengan dua kelinci.
Kurasa satunya jantan dan
satunya lagi betina.
Tapi sulit membedakannya
saat mereka berlari secepat itu.
Saat aku berkuda besok,
aku akan coba temukan mereka lagi.
Mungkin mereka masih disana./
Kami punya kabar bagus.
Pencari jodoh sudah temukan
pasangan yang cocok untukmu.
Benar, Mulan, ini sudah diputuskan.
Duduklah.
Ini yang terbaik untuk keluarga kita.
Benar.
Ini yang terbaik.
Aku akan bawakan kehormatan
untuk kita semua.
Aku sangat senang bisa melihat
wanita yang begitu menawan.
Aku yakin ini akan menjadi
hari terpenting untuk Hua...
Lupakanlah.
Kita harus datang tepat waktu.
Aku lapar.
Ibu sudah bilang padamu,
kau tak boleh makan.
Itu akan merusak make-up mu.
Bahkan badai salju terkuat takkan
bisa merusak make-up ini.
Xiu, lihat wajahku.
Apa yang aku rasakan?
Aku tidak tahu./
Tepat sekali.
Ini wajah sedihku.
Ini wajah penasaranku.
Dan sekarang aku bingung.
Diam.
Tenang.
Anggun.
Menawan.
Tertata.
Santun.
Ini adalah kualitas yang
kita lihat pada istri yang baik.
kita lihat di diri Mulan.
Ketika seorang istri
melayani suaminya...
Dia harus senyap.
Dia harus tidak terlihat.
Dia harus...
Apa ada yang salah?
Tidak, Nyonya Pencari Jodoh.
Terima kasih.
Itu penting agar teko teh,
Tetap berada di tengah meja.
Aku mengerti.
Tapi menurutku teko teh sebaiknya
dibiarkan ditempatnya saat ini.
Pindahkan teko tehnya.
Cepat!
Aib untuk Keluarga Hua.
Mereka telah gagal membesarkan
seorang putri yang baik.
Para warga!
Para warga, kita sedang diserang
dari Penjajah Utara.
Negeri kita sedang berperang.
Sesuai keputusan Yang Mulia Kaisar,
Sang Putra Surga...
Setiap keluarga harus mengutus
satu laki-laki untuk bertempur.
Satu laki-laki dari setiap rumah.
Keluarga Wáng.
Keluarga Chin.
Keluarga Dù.
Keluarga Hua.
Aku Hua Zhou.
Aku mengabdi di Tentara Imperial...
...dalam pertempuran terakhir
melawan Penjajah Utara.
Kau tak punya putra yang cukup
umur untuk bertempur?
Aku diberkahi dengan dua putri.
Aku yang akan bertempur.
Jangan. Kau hanya akan
membuatnya lebih malu lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Bisa aku membantumu?
Tidak.
Keluarga Liu.
Keluarga Wei.
Kau seorang pahlawan perang.
Kau sudah membuat begitu
banyak pengorbanan.
Kau ingin agar keluarga kita tidak
mematuhi keputusan Kaisar?
Tapi bagaimana Ayah bertempur...
Aku seorang Ayah.
Itu tugasku untuk membawa kehormatan
keluarga di medan tempur!
Kau adalah putri!
Ketahui posisimu.
Kita harus kuat.
Kali ini, dia takkan kembali.
Itu indah.
Alat yang indah untuk
pekerjaan yang buruk.
Burung phoenix.
Kau ingat?
Dia mengikuti Ayah menuju
pertempuran sebelumnya,
Dan dia akan mengikuti ayah sekarang.
Lalu dia akan beritahu
para leluhur kita,
Ayah sudah setia, berani dan benar.
Aku berharap berani seperti Ayah.
Tidak ada keberanian
tanpa ketakutan.
Tapi Ayah.../
Kau harus berani, Mulan.
Untuk ibumu dan adikmu.
Untuk Ayah.
Itu tugas ayah untuk bertempur.
Kehormatan Ayah untuk berkorban
demi sang kaisar.
Seandainya aku putramu,
ayah tak harus bertempur.
Ayah takkan mengubah apapun
tentang hidupku.
Kita sebaiknya istirahat.
Ayah berangkat besok pagi.
"Setia, berani dan benar."
Pedangku... Baju tempurku...
Itu hilang!
Siapa yang tega melakukan itu?
Surat wajib militernya...
Itu Mulan.
Kau harus hentikan dia.
Penjajah Utara akan membunuhnya...
Jika aku mengungkapkan kebohongannya,
orang kita sendiri yang akan membunuh dia.
Para leluhur,
burung phoenix yang terhormat...
Wali leluhur, aku mohon...
Jagalah putriku Mulan.
Dia telah membuat kesalahan besar.
Aku terlambat mengajarkan dia
untuk mengetahui posisinya.
Aku memanjakan dia.
Dia tak tahu apa-apa tentang dunia.
Tentang manusia.
Serta kejahatan perang.
Dan sekarang dia dalam bahaya besar.
Aku mohon, phoenix yang terhormat...
Lindungi dia.
Apel terakhir kita.
Kau lebih membutuhkannya
daripada aku.
Kita harusnya sudah sampai sekarang.
Apa menurutmu kita tersesat?
Burung phoenix.
Orang-orang berkumpul
dari seluruh kerajaan.
Sebuah suku yang asing
dan keras baginya.
Untuk sembunyi diantara mereka,
Dia tahu dia harus menjadi
salah satu dari mereka.
Aku Cricket.
Ibuku bilang aku lahir
saat bulan keberuntungan.
Itu sebabnya Ibuku bilang
aku jimat keberuntungan yang bagus.
Butuh bantuan, pria kecil?
Menghinaku sekali lagi, maka kau
akan merasakan ujung pedangku!
Turunkan pedangmu./
Atau apa?
Aku komandan kalian.
Berkelahi tidak bisa ditolerir.
Apa itu jelas?
Jelas, Komandan.
Bicaralah, Prajurit.
Siapa namamu?
Hua Jun, Komandan.
Apa ini pedang keluargamu?
Itu milik Ayahku, Hua Zhou.
Kembali ke barisan.
Maaf, Ling!/
Yao, kembalikan! Itu tidak lucu!
Po, tangkap!
Aku memintamu mengantre
untuk mandi.
Mandi?/
Mandi.
Kalian bau!
Dan aku butuh relawan untuk
tugas jaga malam!
Aku!
Maksudku, aku menawarkan diri, Pak.
Mencuri. Hukuman, mati.
Desersi. Hukuman, mati.
Membawa wanita ke kamp,
Atau bergaul dengan wanita
dalam bentuk apapun...
Hukuman, mati.
Ketidakjujuran. Hukuman...
Pengusiran, aib.
Aib untukmu, aib untuk keluargamu,
Aib untuk desamu,
aib untuk negaramu.
Kami akan menjadikan kalian
pria tanggung sejati.
Tembak!
Hanya yang terkuat yang
bisa mencapai puncak.
Itu akan membutuhkan
seluruh kemampuanmu.
Luruskan tanganmu!
Tetap angkat tanganmu!
Selarasnya dengan bahu!
Tetap kuatkan pikiranmu!
Jangan berhenti!
Apa dia menangis?
Tembak!
Kembalikan!
Longwei.
Segera melapor ke barak.
Sekarang juga.
Ketidakjujuran.
Hukuman, pengusiran.
Aib.
Kami dianggap berjodoh
28 hari lalu.
Namanya Li Li.
Kulitnya seputih susu.
Jari-jarinya selembut
akar putih dari bawang hijau.
Ling orang yang romantis!
Matanya seperti embun pagi...
Aku suka wanita yang montok.
Dengan pinggul lebar dan kuat!
Aku suka mencium wanita
dengan bibir merah ceri.
Aku tak peduli seperti
apa wanitaku kelihatannya.
Aku setuju./
Aku peduli seperti apa masakannya.
Beritahu kami, Hua Jun.
Seperti apa wanita idealmu?
Wanita idealku adalah pemberani.
Wanita pemberani?/
Benar.
Dan dia memiliki selera humor.
Dia juga cerdas./
Cerdas?
Seperti apa dia kelihatannya?/
Itu tidak penting.
Pemberani, lucu, cerdas.
Hua Jun tidak menggambarkan
seorang wanita...
Dia menggambarkan aku.
Itu bukan kau, Yao.
Itu jelas bukan kau.
Bukan kau.
Hua Jun.
Jangan biarkan mereka mengganggumu.
Khususnya si bodoh Yao.
Apa kau temukan jodoh yang cocok?
Boleh aku bertanya?
Tidak.
Maksudku, ya. Sebelumnya.
Hampir.
Tidak berhasil.
Kau beruntung.
Maksudku, bagaimana caramu
untuk memulai bicara pada wanita?
Apa lagi menikah dengan wanita?
Cukup bicara dengannya seperti
kau bicara denganku sekarang.
Ya, seandainya semudah itu.
Bagaimana jika dia tidak
menyukaiku?
Dia akan menyukaimu.
Maksudku, menurutku dia
akan menyukaimu, kau tahu?
Kau tak pernah tahu dengan wanita.
Kau sebaiknya melewatkan
tugas jaga dan mandi.
Kau bau, temanku.
Dasar bodoh.
Sekarang semua orang melihatnya.
Kau harus sembunyikan Chi-mu!
Hua Jun!
Siapa yang mengira?
Kau sangat hebat!
Kau bau, Prajurit.
Apa kau pernah mandi?
Kau sangat bau!
Hua Jun.
Aku senang menemukanmu.
Aku lihat kau akhirnya
membersihkan diri.
Batalion Kelima
berterima kasih kepadamu.
Aku ke sini untuk menyendiri.
Ada apa dengan hari ini?
Itu menakjubkan.
Aku tak ingin bicara soal itu./
Kenapa tidak?
Aku tak percaya kau selama ini
merahasiakan keahlianmu.
Apa lagi yang kau sembunyikan?
Tidak ada.
Tinggalkan aku sendiri.
Hua Jun, kita memulai
dengan cara yang salah.
Bisa kita berteman?
Aku bukan temanmu.
Baiklah.
Tapi kau setara denganku.
Kita bertempur bersama
melawan musuh yang sama.
Aku akan berusaha semampunya
melindungi yang lain.
Kau bisa berpaling dariku.
Tapi saat waktunya tiba...
Jangan berpaling dari mereka.
Aku menyambut para pimpinan
dari ke-12 Suku Rouran...
Karena kita mendekati
kemenangan terakhir.
Tak lama lagi Kota Imperial
akan menjadi milik kita.
Tapi kita mengandalkan penyihir.
Benar, penyihir.
Penyihir tak bisa dipercaya!
Dia bukan ancaman.
Diam! Hentikan!
Jangan salah...
Penyihir ini melayaniku,
sama seperti kalian semua.
Dia tahu siapa tuannya.
Pikirkan masa depan kita.
Ini, teman-temanku...
Hanyalah sedikit cita rasa
dari apa yang akan datang.
Setelah Kota Imperial,
Kekayaan akan mengalir
layaknya sungai deras.
Aku tak peduli soal kekayaan.
Berapa banyak emas yang
orang nomad bisa bawa?
Kalau begitu, aku akan
memberimu pembalasan dendam...
Atas tanah yang hilang dari kita
terhadap kaisar.
Atas rasa malu dari perang terakhir.
Atas Ayahku yang dibunuh kaisar!
Jika emas tidak cukup...
Aku akan memberimu darah.
Asah pedang kalian.
Waktu kita telah tiba.
Sekarang aku tahu.
Aku melayanimu.
Aku budak.
Dan kau sebaiknya mengingat itu.
Di sebelah sana, Penyihir...
Itu garnisun berikutnya.
Hancurkan itu.
Hua Jun.
Melapor kepada Komandan Tung.
Hua Jun, Komandan.
Masuk.
Hua Jun.
Tampaknya kau telah
menyembunyikan sesuatu.
Komandan.../
Aku merasakannya,
Sesaat aku bertemu denganmu.
Tapi sekarang aku yakin.
Kau tahu, aku juga memiliki rahasia.
Aku kenal Ayahmu.
Dia seorang prajurit hebat.
Di dirimu, Hua Jun...
Aku melihat bayangan pedangnya.
Mungkin bayangan ini
terasa berat di bahumu.
Kau tak boleh biarkan warisan
ayahmu menahanmu.
Kau harus meningkatkan bakatmu.
Pak.
Chi-mu sangat kuat, Hua Jun.
Kenapa kau sembunyikan itu?
Aku tidak tahu.
Chi meliputi semesta serta
seluruh makhluk hidup.
Kita semua terlahir dengan itu.
Tapi hanya kebenaran sejati yang bisa
terhubung dengan Chi terdalamnya,
Dan menjadi kesatria hebat.
Tenang layaknya hutan,
Tapi penuh semangat didalamnya.
Musuh Rouran sangat banyak.
Mereka kejam dan sulit ditebak.
Meski begitu kekuatan fisik,
Tidak perlu dihadapi
dengan kekuatan yang sama.
Kesatria menghasilkan kekuatan,
dan mengarahkannya kembali.
Kekurangan bisa menjadi kelebihan.
4 ons bisa menggerakkan 1,000 pon.
Garnisun terus berjatuhan
terhadap Penjajah Utara.
Kita telah dipanggil untuk perang,
Meskipun pelatihan kita belum selesai.
Kita pergi untuk membela
Garnisun Padang Rumput Pegunungan,
Melawan penjajah Rouran.
Hingga sekarang, kau adalah
laki-laki yang bermain prajurit.
Hari ini, kau menjadi pria.
Sekarang kau akan mengambil
sumpah kesatria...
Menyatakan kesetiaan terhadap
empat landasan kebajikan.
Musuh tidak memiliki ini...
Karena itu mereka bisa dikalahkan.
Ingatlah ini ketika kau bertemu
mereka di medan perang.
Keluarkan pedang!
Setia./
Setia!
Berani./
Berani!
Benar./
Benar!
Kembalikan pedang!
Masukkan!
Komandan Tung, aku Hua Jun.
Silakan masuk.
Komandan Tung,
Ada sesuatu yang
mengganjal di hatiku.
Aku ingin mengakuinya kepadamu.
Itu berkaitan dengan
ketiga kebajikan.
Tidak perlu malu merasa takut
sebelum peperangan.
Bahkan, itu adalah bukti
akan kejujuranmu,
Karena kau mengakui
keraguan seperti itu.
Benar, Komandan.
Tapi kebajikan lainnya...
Hua Jun.
Kau orang yang baik.
Mungkin kelak kau bisa
menemaniku ke desaku,
Dimana aku akan mengenalkanmu
kepada putriku.
Serta pencari jodoh desa kami,
tentunya.
Baik, Komandan.
Itu adalah kehormatan untukku.
Aku tak sabar untuk
melihat wajah Ayahmu,
Ketika kau sampaikan
kabar ini padanya.
Batalion Keempat.
Ini ulah Böri Khan.
Tak ada satupun yang tersisa.
Garnisun Padang Rumput
Pegunungan...
...menyambut Batalion Kelima dari
Tentara Imperial Yang Mulia Kaisar!
Pemantau di gerbang!
Pasukan Böri Khan tinggal
setengah hari perjalanan dari sini.
Mereka bersiap untuk bertempur.
Kita kalah jumlah.
Bersiap untuk pengepungan!/
Tidak!
Orang yang pertama bergerak
yang mengendalikan musuh.
Kita akan berangkat besok fajar.
Kau mau aku mengatakan sesuatu
kepada Ibumu saat kau tewas?
Itu tidak lucu.
Kenapa? Takut?
Tidak.
Siapa yang tahu siapa yang
akan hidup esok lusa?
Kita mungkin takkan pernah
saling bertemu lagi.
Ayahku pernah bilang...
"Tak ada keberanian tanpa ketakutan."
Jadi?/
Jadi ini hal alami.
Ini tidak terasa alami.
Semuanya dengarkan aku.
Kita akan hidup.
Aku jamin itu.
Karena aku akan melindungimu.
Kita akan saling melindungi.
Kita akan berjuang untuk sesama.
Kecuali untukmu, Yao.
Aku sendiri yang mungkin
akan membunuhmu.
Mereka sudah meninggalkan garnisun.
Langkah berani yang takkan
mengubah apa-apa.
Rencana tetap sama.
Serang!
Petugas tombak, buka!
Pemanah, siap!
Angkat!
Lepas!
Para pengecut mundur!
Kejar mereka!
Sisi kiri! Serang!
Kau penyihir./
Benarkah? Dan siapa kau?
Aku Hua Jun.
Prajurit dari Tentara Imperial kaisar.
Pembohong.
Kebohonganmu melemahkanmu.
Itu meracuni Chi-mu.
Aku tanya sekali lagi...
Siapa kau?
Aku Hua Jun!
Prajurit dari Tentara Imperial kaisar!
Maka kau akan mati berpura-pura
menjadi sesuatu yang bukan dirimu.
Hua Jun memang telah mati.
Karena kebohongan
takkan bisa bertahan lama.
Namun Mulan...
Mulan hidup.
"Benar."
Penyihir!
Dia penyihir!
Posisi bertahan!
Jangan lari! Kita tahan formasi.
Sekarang!
Tembak!
Tidak!
Mereka menargetkan kita!
Kita akan mati jika tetap di sini!
Musuh di punggung bukit!
Berbalik!
Tembak! Tembak!
Bergerak! Cepat!
Tembak!
Lari!
Cricket!
Cepat, cepat, cepat!
Honghui!
Kuatkan dirimu.
Temukan rekan-rekanmu.
Musuh telah dikalahkan.
Sersan Qiang,
kumpulkan kembali semuanya.
Ada yang melihat Hua Jun?
Kau melihat Hua Jun?
Hua Jun?
Aku Hua Mulan.
Maafkan aku.
Dia seorang wanita?
Kau seorang penipu.
Kau mengkhianati resimenmu.
Kau membawa aib bagi
keluarga Hua.
Komandan.../
Kebohonganmu adalah rasa maluku.
Komandan, hukuman apa yang
akan diberikan kepada penipu ini?
Pengusiran.
Aku lebih memilih dieksekusi.
Mulai saat ini dan seterusnya,
Kau dikeluarkan dari
Tentara Imperial kekaisaran.
Jika kau menunjukkan wajahmu lagi,
Keinginanmu untuk dieksekusi
akan dipenuhi.
Kau takkan pernah bisa pulang.
Aibmu lebih buruk dibanding kematian.
Aku mengerti.
Aku seorang gadis sama sepertimu
saat mereka berpaling dariku.
Kau pikir aku tidak menginginkan
jalan yang mulia?
Aku telah menjalani hidup
dalam pengasingan.
Tanpa negara, tanpa desa,
tanpa keluarga.
Kita sama.
Kita tidak sama./
Semakin besar kekuatan
yang kutunjukkan,
Semakin aku dihancurkan.
Sama sepertimu.
Kau menyelamatkan mereka hari ini,
tapi mereka tetap berpaling darimu.
Kau baru diawal kekuatanmu.
Satukan jalanmu dengan jalanku.
Kita akan menjadi lebih kuat bersama.
Kau mengikuti seorang pengecut.
Pemimpin yang kabur dari pertempuran.
Böri Khan tidak lari
dari pertempuran.
Si pengecut itu akan
mendapatkan Kota Imperial,
Dan kaisarmu akan jatuh.
Itu tak bisa terjadi./
Tapi itu terjadi saat ini.
Bergabung denganku.
Kita akan dapatkan
tempat kita bersama-sama.
Aku tahu tempatku.
Dan itu adalah tugasku...
Untuk berjuang demi kerajaan
dan melindungi kaisar.
Komandan Tung!
Apa maksudnya ini?
Komandan Tung,
kita harus menemui kaisar.
Nyawanya dalam bahaya.
Nyawa kaisar sangat aman.
Itu yang Böri Khan ingin
untuk kau percayai.
Aku mohon,
kau harus dengarkan aku.
Sersan, berikan pedangku.
Bunuh aku jika memang harus.
Tapi pertama, dengar.
Serangan garnisun hanya pengalihan.
Khan membuat pasukan kita
fokus pada Jalan Sutra,
Agar dia bisa memasuki Kota Imperial
dan membunuh kaisar.
Böri Khan sudah jauh didepan.
Tentara Imperial tak bisa
hentikan mereka sekarang.
Tapi mungkin pasukan jumlah
kecil yang terlatih bisa.
Ketika digunakan dengan benar...
4 ons bisa menggerakkan 1,000 pon.
Hanya orang bodoh...
...yang mendengarkan orang yang
keberadaannya sebuah kebohongan.
Kau bisa percaya Hua Jun.
Kenapa kau tak bisa
percaya Hua Mulan?
Dia pertaruhkan semuanya dengan
mengungkapkan identitas aslinya.
Dia lebih berani dibanding
seluruh pria di sini.
Dan dia kesatria terbaik
diantara kita.
Aku percaya Hua Mulan./
Aku percaya Hua Mulan.
Hua Mulan...
Tindakanmu membawa rasa malu
dan aib bagi resimen ini.
Bagi kerajaan dan
juga keluargamu sendiri.
Tapi kesetiaan dan keberanianmu
tidak diragukan.
Kau akan memimpin kami
menuju Kota Imperial.
Siapkan kuda-kuda.
Yang Mulia, aku ingin bicara
empat mata.
Meski pasukan Rouran
berhasil dipukul mundur,
Pemantau memberitahuku jika
Böri Khan telah memasuki kota.
Dia berkumpul di Istana Baru.
Dia mengajukan duel.
Siapkan para penjagaku.
Kita akan pergi ke sana
sekarang juga.
Yang Mulia, ini terlalu berbahaya.
Diam!
Rakyatku sudah cukup menderita.
Sekarang aku harus bertindak.
Aku akan membunuh Böri Khan ini,
seperti aku membunuh ayahnya.
Dengan tanganku sendiri.
Segera kumpulkan seluruh
penjaga Imperial di alun-alun ini.
Termasuk seluruh penjaga
menara dan pintu gerbang.
Lalu siapa yang akan
melindungi kota?
Kau meragukan penilaian
Yang Mulia Kaisar?
Tidak, Kanselir.
Aku akan segera memastikannya.
Ini waktunya.
Pintu gerbang terbuka!
Jalanan kosong!
Kenapa tak ada penjaga?
Penyergapan!
Lindungi kaisar!
Amankan jalannya!
Jangan tinggalkan dia!
Dia harus mendapat jalan!
Kau jelas tidak mengharapkan
pertarungan yang adil, 'kan?
Bagaimana kau meyakinkan
kanselirku untuk mengkhianatiku?
Itu bukan kanselirmu.
Sekarang!
Bergabung dengan yang lain.
Kuasai kota.
Bunuh seluruh prajurit Imperial
yang ada.
Kau harus temukan kaisar./
Kami akan menahan mereka.
Sampai bertemu lagi, Honghui.
Pergilah! Pergilah!
Kunci pintunya!
Kunci pintunya.
Yang Mulia, aku Hua Mulan
dari Batalion Kelima.
Aku datang untuk melindungimu.
Tidak mungkin.
Seorang wanita memimpin tentara pria.
Dimana kaisar?
Kau benar. Kita sama.
Dengan satu perbedaan.
Mereka menerimamu, tapi mereka
takkan pernah menerimaku.
Kau bilang padaku
perjalananku mustahil.
Tapi aku berdiri di sini.
Bukti jika ada tempat untuk
orang seperti kita.
Tidak.
Ini sudah terlambat untukku.
Kau masih bisa mengambil
jalan yang mulia.
Ini belum terlambat.
Aku mohon.
Aku butuh bantuanmu.
Di mana kaisar?
Mereka beritahu aku tempat ini
dibangun untuk menghormati Ayahmu.
Dan untuk menghormati Ayahku...
Disinilah kau akan mati.
Atau harus aku katakan, "Terbakar"?
Siapa yang akan datang
menyelamatkanmu, Putra Surga?
Dimana putra-putra kekaisaran?
Akan kuberitahu padamu.
Tewas di pedang kami...
Ditembus oleh anak panah kami...
Siapa yang akan menyelamatkanmu?
Kenapa kau di sini?
Penyerangan ini telah menemui
perlawanan yang sengit.
Dari siapa?/
Seorang wanita muda...
Dari sebuah desa kecil.
Seorang gadis?/
Seorang wanita.
Seorang kesatria.
Seorang wanita yang
memimpin pasukan tentara.
Dan dia bukan anjing yang dibuang.
Kau menuntun dia ke sini.
Dapatkan tempatmu...
Mulan.
Gadis yang datang untuk
menyelamatkan dinasti.
Tidak!
Bangkitlah.
Kau seorang kesatria hebat.
Bangkitlah layaknya burung phoenix.
Berjuang untuk kerajaan
dan rakyatnya.
Berdiri, Prajurit.
Beritahu namamu padaku.
Hua Mulan, Yang Mulia Kaisar.
Hua Mulan,
rakyat berutang budi padamu.
Aku berutang nyawa padamu.
Sebagai ucapan terima kasih
atas jasa dan dedikasimu,
Aku mengundangmu
untuk mendapatkan tempatmu,
Bersama para prajurit terhebat kami,
Sebagai petugas dalam
Pengawal Kekaisaran.
Yang Mulia...
Aku sangat terhormat
dengan undangan ini...
Tapi aku benar-benar meminta maaf,
Aku tidak bisa menerimanya.
Aku meninggalkan rumah
saat masih diselimuti kegelapan...
Dan mengkhianati kepercayaan keluargaku.
Aku membuat pilihan yang aku
tahu akan memberikan mereka aib.
Sejak itu...
Aku telah mengambil sumpah
untuk setia, berani dan benar.
Agar bisa memenuhi sumpah ini...
Aku harus kembali pulang dan
menebus kesalahan dengan keluargaku.
Baiklah, Hua Mulan.
Kesetiaan kepada keluarga
adalah kebajikan terpenting.
Kau tak boleh pergi.
Kaisar telah memberikan izin...
Tapi tidak denganmu?
Kita masih belum mengucapkan
selamat tinggal.
Selamat tinggal, Honghui.
Kau masih tak ingin
menjabat tanganku?
Sampai bertemu lagi, Hua Mulan.
Mulan kembali!
Mulan!
Mulan?
Ibu!
Mulan!
Ada banyak yang ingin
kutanyakan kepadamu.
Beritahu aku tentangmu dulu./
Aku temukan jodoh!
Seperti apa orangnya?
Dia tampan. Sedikit pemalu.
Tapi tidak takut laba-laba.
Mulan!/
Aku sangat senang untukmu.
Maafkan aku, Ayah.
Aku mencuri kudamu...
Aku mencuri pedangmu,
aku mencuri baju pelindungmu.
Dan pedangnya...
Aku kehilangan itu.
Pedangnya hilang.
Sekarang aku mengerti...
Betapa pedang itu berarti untukmu.
Itu adalah putriku yang
sangat berarti untukku.
Dan ayah yang seharusnya
meminta maaf.
Kebodohan harga diri Ayah
justru menjauhkanmu.
Sesama kesatria akan
saling mengetahui.
Kau selalu disana...
Tapi Ayah melihatmu
untuk pertama kali.
Halo, teman lama.
Tung Yong...
Aku merasa terhormat untuk
menerimamu dan Pengawal Kaisar.
Tapi jika kau kemari untuk
menghukum Mulan...
Kau harus melewatiku.
Aku rasa itu tidak perlu.
Berdasarkan perintah
Yang Mulia Kaisar Imperial,
Kami membawakan hadiah ini
untuk Hua Mulan.
Dia telah menyelamatkan dinasti.
Seluruh kerajaan berutang padanya.
Dia membawa kehormatan
bagi leluhurnya,
Bagi keluarganya, desa,
serta negaranya.
Selayaknya kesatria sejati...
Pedang itu ditandai dengan
landasan kebajikan.
Setia, berani, benar.
Lalu apa kebajikan keempat
yang aku lihat?
Bacakan yang keras, Mulan.
"Kesetiaan terhadap keluarga."
Kau membawa kehormatan
untuk kita semua.
Kaisar memintamu untuk
pertimbangkan lagi undangannya,
Untuk bergabung prajurit
kehormatan terhebat kami...
Sebagai petugas dalam
Pengawal Kekaisaran.
Beliau menunggu keputusanmu.
Pucuk hijau telah tumbuh
menuju langit...
Dan leluhurnya merayakan dia
di kubah surga.
Sang gadis menjadi prajurit.
Prajurit menjadi pemimpin.
Dan pemimpin...
...menjadi legenda.