Siapa kau?
Aku?
Aku...
BUKAN SIAPA-SIAPA
SENIN
-SELASA-
Ayolah!
Sial!
Kau ketinggalan mobil sampah.
RABU
KAMIS
JUMAT
SENIN
SELASA
-- RABU --
Kau ketinggalan mobil sampah.
KAMIS
JUMAT
SENIN
SELASA
RABU
KAMIS
JUMAT
SENIN
Tutup teleponnya.
Kami tak ingin ada masalah.
Uangmu. Tunai.
Sekarang!
Semuanya ada di situ.
Segini saja?
Aku menggunakan kartu debit.
Astaga.
Aku tak menemukan apa pun.
Bagaimana dengan arlojinya?
Apakah berharga?
Bagiku, iya.
Ambil.
Beri aku cincinmu.
Beri aku cincinmu!
Hei!
Hei! Hei, lepaskan dia!
Sekarang!
Lepaskan dia!  Lepaskan dia!
Aku bersumpah,
aku akan menembakmu!
Ayah!
Sekarang!
Biarkan dia pergi, Nak.
Apa?
Kubilang biarkan dia pergi.
- Hei!
- Apa? Apa?
Tolong hentikan.
Ambil saja apa yang kalian
inginkan dan pergi. Kumohon...
Diam!
Ayo pergi dari sini.
Sayang, ayo pergi.
Kita memilih rumah yang salah.
- Sialan!
- Diam.
Apa-apaan ini, Ayah?
Aku tak percaya
membiarkan ini terjadi.
Istri cantikku,
anak-anakku yang rupawan, rumahku,
dibobol hanya dengan...
- Tn. Mansell.
- Permisi?
Begitukah cara mereka masuk?
Menggunakan kotak pizza?
Ya.
Dan klub golf?
Apa kau sempat ambil
ancang-ancang?
Dia punya...
Kau bisa menghajarnya, Ayah.
Kau melakukan hal
yang benar, Tn. Mansell.
Kau tahu, jika itu keluargaku...
Kami akan tinggaalkan kalian.
Biarkan saja pintu
garasi itu tertutup, oke?
Hai, Ayah.
Hei, Nak.
- Kau tak bisa tidur?
- Tidak.
Kau takut?
Kenapa harus takut?
Kan ada Ayah.
Ya.
Ayah?
Ya?
Kita butuh seekor kucing.
- Ya?
- Ya.
Ya.
Ayah juga memikirkan hal yang sama.
Ayolah!
Sial!
Aku harus membuat makalah tentang
seorang veteran untuk kelas sejarah.
Apa mungkin aku
mewawancarai Ayah?
Ya, tentu, Nak.
Kau tahu, Ayah seorang auditor,
jadi bukan siapa-siapa.
Itu membuat ceritanya
jadi kurang berbobot.
Ya, aku tak terlalu peduli.
Hanya ingin menyelesaikan
tugas ini dan dalam sehari.
Bagaimana dengan pamanmu Charlie?
Dia adalah seorang prajurit sejati.
Aku tidak bermaksud begitu.
Oh, ibumu benar.
Hei, kalian tahu,
Aku sebenarnya sudah
meninggalkan pesan untuknya.
Aku akan coba lagi nanti.
Kau bisa coba Kakek.
Dia pernah mengalami beberapa aksi.
Ya, mungkin.
Semoga hari mu menyenangkan.
Oh, dan,...
Kau ketinggalan sampah.
Aku hanya...
Oh, aku mengambil semua kopinya.
Semoga harimu menyenangkan, Hutch.
Ya, kau juga.
Baiklah, anak-anak, ayo pergi.
Ayolah.
Ayo pergi.
Pakai sabuk pengamanmu, oke?
Tahan.
Hei.
Kudengar kau berenang-senang
tadi malam.
Ya, itu hanya,...
Sobat, aku berharap mereka
memilih tempatku, tahu?
Biar aku bisa menguji latihanku.
Itu baru.
Cukup keren, ya?
Ya, peninggalan Ayahku.
Tak banyak yang ia tinggalkan,
tapi, setidaknya aku
mendapat sesuatu darinya.
Sayang, ayo.
Kita harus berangkat.
Turut berduka atas kehilanganmu.
Tidak ada yang
perlu disedihkan, bung.
Cukup apik, ya?
'72 Challenger, 4.9 liter V-8.
Kecepatan 0 sampai 60 dalam...
Aku akan segera mencari tahu.
Dapat apa?
Tikus atau posum?
Entahlah.
Jadi...
Selamat pagi, Charlie.
Apa yang kudengar benar?
Tergantung dengan siapa kau berbicara.
Anakmu menelepon.
Ya, itu benar.
Dia bilang kau mengalah pada
salah satu dari mereka.
Mengapa kau tidak menghajarnya?
Maksudku,...
itu gampang sekali.
Aku hanya mencoba
meminimalkan kerusakan.
Oh ya? Bagaimana hasilnya menurutmu?
Semuanya aman, jadi...
Astaga!
Jangan khawatir.
Pengamannya aktif.
Tidak, tunggu.
Nah itu dia.
Lihat?
Sekarang, tak ada yang
bisa mematikan lampu dengan cepat
...seperti peluru ke otak, bung.
Jadi... ambillah.
Aku tidak mau itu.
Ini bukan masalah keinginan, Hutch.
Ini prinsip kebutuhan.
Jadi, jaga keamanan saudariku, bro.
Hei.
Oh, hei.
Uh, kurasa Becca sudah meneleponmu.
Ya.
Dan kupikir kau melakukan
hal terbaik yang kau bisa.
Maksudku, kau tetaplah kau.
Ya. Aku paham.
Mari kita bicarakan tentang
keinginanmu untuk membeli tempat ini.
Kau sungguh ingin menyingkirkan
aku dan Charlie sebesar itu?
Eddie, kau adalah keluarga.
Aku hanya ingin kau menikmati
masa pensiunmu
dan Charlie dengan masa mudanya.
Itu adalah tawaran yang adil.
Tapi tidak terlalu bagus.
Aku membangun tempat ini
dari nol dengan tanganku.
Jika aku akan menjualnya,
maka aku ingin mendapatkan...
tawaran yang sangat bagus.
- Kau tahu?
- Ya.
Apa yang kau inginkan
dengan tempat ini?
Kurasa aku hanya menginginkan
sesuatu yang menjadi milikku, kau tahu?
Aku tahu.
Hei, Hutch.
Aku mendukungmu.
Kedengarannya bagus.
Sudah berapa lama kau mendengarkan?
Cukup lama untuk tahu kau
semakin mahir dalam hal itu.
Sial. Ketika kau
secara resmi meninggal,
kau punya banyak waktu luang, tahu?
Hidup yang berat.
Jadi, ceritakan tentang tadi malam.
Kabar menyebar dengan cepat, ya?
Lihat, jika mereka tahu,
aku tahu, kau tahu?
Ada dua orang.
Seorang pria dan seorang wanita.
Akhir 20 tahunan, menurutku.
Mereka ketakutan.
Putus asa.
Dia punya pistol.
Jenis apa?
Tipe .38 Spesial tua.
Ada selotip listrik di pegangannya.
Itu adalah Smith & Wesson.
Belum lama ditembakkan.
Dan itu,...
...kosong.
- Sungguh?
- Sungguh.
Sekarang aku tahu mengapa kau tak
melakukan itu.
Apa yang mereka dapatkan?
Tidak banyak.
Hanya beberapa dolar.
Kurasa itu bisa
lebih buruk, kawan.
Ya.
Aku tahu apa
yang kau pikirkan,
dan aku berharap kau
tidak memikirkannya.
Jangan lakukan hal bodoh.
Kau dengar aku?
Hai, ayah.
- Kau sudah makan?
- Apa?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau tak terlihat begitu.
Apa kau ingat
kita dulu, Hutchie?
Ya.
Hei, Sobat.
Bagaimana sekolah?
Baik.
Hai, sayang.
Ayo. Bantulah.
Bagaimana hari ini?
- Seperti begitu saja.
- Aku tak bisa menemukannya.
Tak dapat menemukan apa?
Gelang kucingku.
Dimana itu?
Disini.
Mereka tak mungkin
mencuri itu, bukan?
Sayang, Ibu yakin itu
akan ketemu di suatu tempat.
Kembali begitu cepat?
Hei, Pap.
Ada hal yang harus aku lakukan.
Maka sebaiknya kau melakukannya.
Agen Mansell, FBI.
- Itu sudah tua.
- Aku mencari...
Apa?
ID-mu.... lencana kedaluwarsa
sekitar 20 tahun.
Ya, aku cukup yakin itu bukan fotomu..
Jadi...
Kau siapa?
Aku hanya seorang pria...
yang mencari seseorang.
Kau mungkin tidak seharusnya
memamerkan keju seperti
itu di sekitar sini, bro.
Ada tiga jenis orang yang, seperti
yang kau bilang, "flash cheese":
orang yang tidak tahu apa-apa,
orang yang ingin mengintimidasi,
dan orang-orang sepertiku, yang berharap
dengan setiap serat keberadaannya
bahwa seseorang akan mencoba
mengambilnya dari mereka.
Terima kasih atas pengabdianmu.
Kau juga, orang tua.
Jadi, ada yang mau?
Apa yang bisa kubantu?
Kirimkan aku ke orang ini.
Luis, makan malam!
Luis.
Aromanya kaya, Sayang.
Aroma murah.
Bukan makanannya, tapi perusahaannya.
Ayolah.
Aku bicara.
Kau dengar.
Kau tahu mengapa aku di sini.
Karena aku orang baik.
Aku seorang pria penyayang keluarga.
Yang terpenting, aku adalah
pria yang tidak pantas menerima
pistolmu di wajahnya.
Sekarang, arlojinya.
Gelang kucing.
Apa? Aku tidak
tahu apa yang kau...
Beri aku gelang
kucing sialan itu, bajingan!
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Demi Tuhan, aku tiak tahu.
- Gelang sialan itu.
- Aku akan membantumu menemukannya!
Kumohon, bung.
Aku tak tahu dimana itu!
Demi Tuhan, aku tak tahu.
Luis!
Hei, pergilah.
- Tolong jangan sakiti kami. Kumohon.
- Tolong pergilah.
Sial.
Bis!
Mereka mengatakan Tuhan
tidak menutup satu pintu
tanpa membuka yang lain.
Tolong, Tuhan, buka pintu itu.
Ya!
Tidak, tidak boleh
minum di dalam bus.
Mau minum?
Apa yang kita punya disini?
Gadis ini akan pulang
dengan selamat malam ini.
Kuharap bajingan ini
suka makanan rumah sakit.
Seorang gadis sendirian di bus
di malam hari?
- Bodoh sekali.
- Itu bodoh, bukan?
Hei, teman-teman.
Apa yang masih kau
lakukan di sini, orang tua?
Aku akan mengacaukanmu.
Aku mengerti.
Ayolah!
Sial.
Oh, sial!
Berhenti meminta.
...hidung!
Apa yang kau katakan?
Hidungku patah!
Gigiku.
- Apa itu buruk?
- Itu buruk.
Brengsek!
Lenganmu kacau.
Siapa orang ini?
Pak, apakah kau...
Kacau.
Lari.
Terima kasih.
Maaf tentang kekacauan ini.
- Hei.
Aku tak bisa tidur.
Kau dari mana?
Ya.
Ini hari yang luar biasa.
Aku bisa melihat itu.
Seperti dulu ya?
Aku merindukanmu.
Aku di sini, Hutch.
Aku selalu di sini
Aku tahu.
Malam ini...
Aku berpikir...
Tentang apa?
Tentang...
Becca.
Bagaimana kita terlalu lama
saling tidak memperhatikan.
Kita belum berciuman...
Entahlah.
Kita sudah berbulan-bulan
tidak berhubungan seks.
Kami tidak bercinta
selama bertahun-tahun.
Kau tampak begitu jauh.
Aku tahu, tidak adil
mengatakannya seperti itu, tapi...
Aku hanya...
Aku merindukanmu.
Ingat siapa kita dulu?
Ingat.
Kau melewatkannya, Goblok.
Baiklah, itu dia!
Hai.
Dari tuan rumah, Pak.
Jadi, Tuan-tuan.
Apa pengamanan untuk Obshak
sesuai keinginanmu?
Kami puas.
Namun operasimu memiliki keanehan.
Kenapa ada orang kulit hitam di kru-mu?
Jaga omonganmu!
atau akan kumakan mereka
kembali padamu.
Bayangannya mungkin tidak
sama dengan kita,
tapi Pavel orang Rusia seperti kita.
Olimpiade Moskow, 1980.
Ayahku orang Ethiopia.
Pelari jarak jauh.
Bagaimana kabarnya?
Siapa yang peduli? Dia
menelantarkan ibuku dan aku.
Sekarang dia bisa berkembang,
Cukup omongan soal Othello ini.
Yulian.
Kau bernyanyi dan menari,...
itu tidak pantas untuk seseorang
yang melindungi uang kami
yang banyak.
Itu tidak mencerminkan percaya diri,
dasar bodoh?
Sudah merasa
percaya diri, sekarang?
Yulian, aku tadi hanya...
Kau tahu itu siapa?
Atau tadinya siapa?
Beritahu padaku.
Pemegang saham 3% di Obshak.
Memalukan sekali.
Karena itu...
ekuitasnya adalah milik kita sekarang.
Bersulang!
Ya?
Oh, adikku...
Akankah dia berjalan lagi?
Pak, kami sedang
memantau organ vitalnya,
tetapi kerusakan
pada otaknya...
Teddy dihajar?
Dihajar habis-habisan.
Apa yang dia lakukan
di bus?
Entahlah.
Apa ini ada hubungan dengan Obshak?
Semua ada kaitan dengan Obshak.
Berapa lama kita menjaga itu?
Dua hari.
Sebuah keabadian.
Dr. Mendez ke Perawatan Kritis.
Dr. Mendez.
Yulian...
Siapa yang melakukan ini pada adikku?
Ada seorang pria.
Dia menyerang kami tanpa alasan.
Satu orang?
Kau main-main denganku?
- Tidak pak. Tidak pak!
- Jangan bohong padaku!
Jangan berbohong padaku!
Jangan...
Aku tidak berbohong padamu.
Aku bersumpah.
Yulian?
Tolong jangan marah lagi.
Kau benci Teddy.
Kata-katamu mungkin benar,
tetapi juga tidak bijaksana.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau tidak memilih keluarga.
Benar.
Bagaimana aku bisa
menemukan pria ini?
Pagi.
Apa yang terjadi dengan Ayah?
Ayah, kau terlihat kacau.
Kau harus lihat lawan Ayah.
Saat kau melakukan tekel itu,
itu adalah takedown yang bagus.
Ayah mendukungmu, dan
Ayah bangga denganmu.
Pagi.
Hutch di sini.
Tadi malam, itu kamu, ya?
Kupikir kita sepakat
tidak ada sambungan telepon rumah.
Santai. Aku punya 30 detik.
Oke, baiklah.
Jadi, bagaimana rasanya?
Seperti hari keselamatan.
Ya, aku yakin begitu.
Lihat, aku senang peluapanmu itu
membuatmu merasa sangat baik,
- tapi, kawan, kau punya masalah.
- Ya?
Salah satunya adalah saudara
laki-laki Yulian Kuznetsov,
dan kau tidak ingin
bermasalah dengannya, Hutch.
Aku serius.
Tanya The Barber. Dia tahu.
Itu adalah insiden
yang terisolasi, Pak.
Yulian Kuznetsov.
Tanya The Barber.
Siapa itu?
Hanya distributor kami.
Hei, aku punya ide.
Bagaimana kalau aku membuat
lasagna yang kau sukai malam ini?
Dari awal, seperti dulu.
- Sudah lama.
- Lasagna!
Aku sangat menyukainya.
Temui the Barber!
Kau akan berterima kasih padaku nanti.
Tuan-tuan.
Tn. Mansell.
Sudah lama sekali.
Benar sekali.
Apa yang bisa
kami bantu, tuan yang baik?
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang Yulian Kuznetsov?
Apakah sekarang aku
benar-benar bisa ditebak?
Dari tempatku duduk,
Tn. Mansell,
semuanya.
Singkat cerita, dia
seburuk mereka datang.
Seorang sosiopat yang terhubung dan didanai
dengan sumber daya untuk
membuat hal-hal menjadi rumit.
Aku tak mau kejutan apapun.
Jadi, dia orang jahat?
- Apa dia punya hobi?
- Mengumpulkan seni,
dengan nada delapan
dan sembilan angka.
Ada yang bagus?
Persetan jika aku tahu.
Tapi yang kutahu adalah,
jika dia belum tahu siapa kau,
dia akan segera cari tahu.
Apa yang kamu dapat untukku?
Aku menemukan ayahnya.
Dia membawanya ke
panti jompo di pusat kota.
Itu tidak banyak.
Aku tak akan khawatir
tentang si Hutch ini.
Orang ini terlihat
sama pengecutnya dengan Ayahnya.
Jika kau tak dapat
mengenali serigala berbulu domba,
Aku mempertanyakan
kelayakan pekerjaanmu di sini.
Aku punya teman di Pentagon.
Aku akan terus mencari.
Satu paket pemerasan akan datang.
Kirimi aku semua yang kau punya tentang Hutch Mansell
atau ini kusebar ke keluargamu.
Apa-apaan ini?
Apa?
Dan jika dia tak bisa mengurus
cecunguk sepertimu,
dia harus menyerahkan
bagiannya dari Obshak.
The Obshak?
Anggap saja seperti 401 k
dari massa Rusia.
Itu adalah uang
tunai ratusan juta dolar
terus bergerak,
dan Yulian adalah
penjaganya saat ini.
Konon, dia sedikit
lelah dengan kehidupan ini.
Kupikir, jika dia berhasil,
dia mungkin akan pergi.
Obshak sialan.
Aku keluar.
Tak usah dibayar.
Semoga berhasil.
Sial.
Aku butuh dia hidup-hidup.
Indah sekali.
Bolehkah kutawarkan kau anggur?
Ya, silahkan.
Aku juga tertarik.
- Nggak.
Siapa yang mau?
- Ya.
- Aku
Baik.  Ini dia.
Hei, bagaimana kalau kita semua
pergi ke Italia musim panas ini?
Kita selalu berbicara
tentang kembali.
Oh, aku suka itu.
Tapi, bisakah kita membiayainya?
Kurasa pertanyaan sebenarnya
adalah: Bisakah kita tidak melakukannya?
- Nah, itu akan luar biasa.
- Ya.
Karena, Roma adalah
tempat Ibu dan Ayah bertemu.
Kau tahu, Ayah
dan Ibu jatuh cinta...
Semuanya, pergi ke ruang bawah tanah.
- Apa?
- Sekarang juga.
- Ayo pergi. Ayo.
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Ayo!  - Ayah, apa...
- Sekarang juga.
- Hutch, kau membuatku takut.
- Ayo!
- Apa yang sedang terjadi?
- Ayo! Buka pintunya, Nak.
- Ya.
- Apakah ini permainan?
- Ya, apakah ini permainan, Hutch?
- Aku suka permainan.
Hutch, apa yang terjadi?
Apa...
Jangan hubungi 911.
Ke mana kita?
Ke dokter.
Pertama, kita antar dulu barang ini...
baru kau obati lecetmu.
- Bangsat!
- Lecet?
Baiklah.
Bagus.
Hei.
Aku belum pernah bertemu dengan
orang Rusia Hitam sebelumnya.
Ya.
Aku sering dengar itu.
Siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
Cerpen yang panjang,
Aku dulu biasa disebut auditor
untuk agen tiga huruf tersebut.
Seorang auditor, seperti,...
orang terakhir
yang ingin dilihat
organisasi mana pun
di depan pintu mereka.
Aku tidak bisa menangkap siapa pun,
jadi aku memastikan bahwa tidak
ada yang tersisa untuk...
Sial.
Halo?
Hei, Pap.
Hal yang harus aku
lakukan, itu makin meningkat.
Waspadalah, oke?
Sial.
Ayo, kau harus
memberi tahuku sesuatu.
Aku akan melakukannya,
tapi tidak sekarang.
Aku harus mengurus ini.
Apa...
Apa ini?
Ini...
adalah yang kau lihat.
Inilah aku.
Becca, aku mencintaimu, tapi aku
ingin kau mempercayaiku sekarang.
Oke? Tutuplah mata
untuk terakhir kalinya.
Aku berjanji.
Kembalilah.
Kita akan urus masalah kita nanti.
Aku akan membawa
anak-anak ke tempat yang aman.
Teman-teman, inilah kita.
Aku tahu bos kalian
mengirim kalian ke sini,
tetapi kalian harus tahu kapan
harus mengatakan tidak.
Beberapa bab sebelumnya,
ada orang ini bernama Alan.
Aaron.
Tidak, itu Alan.
Alan menggeledah
sekitar tiga juta dolar
dari pangkalan militer
AS di Rivolto, Italia,
dan hadiahnya adalah
aku yang menodong dia
dengan PPK Walther.
Tidak, tunggu.
Itu suppressed
H&K USP .45 di
belakang kepalanya.
Dan dia mulai mengemis, seperti
yang mereka semua lakukan,
dan aku biasanya menarik
pelatuk sebelum saluran air dimulai,
tapi kali ini aku mendengarkan.
Aku mendengar seorang pria yang
benar-benar menyesali pilihannya
dan tidak menginginkan apa pun
selain melepaskan kulit serigala-nya
dan kembali ke padang
rumput sebagai anak domba.
Aku diam-diam melepaskan Alan.
Setahun kemudian, aku
kembali untuk memeriksanya,
sepenuhnya berharap untuk
menemukannya kembali ke kandang.
Alan tinggal di Boise, Idaho.
Dia punya istri.
Dia dapat dua anak.
Ada satu lagi yang akan lahir.
Mereka punya anjing.
Dia bekerja 9:00 sampai 5:00.
Tidak ada apa-apa
di sana untuk dibaca sekilas.
Dan dia tersenyum.
Seperti Buddha.
Si bajingan itu!
Aku bukan orang yang
pencemburu,
tetapi pada saat itu, aku menginginkan
apa yang Alan miliki.
Jadi aku memberi tahu atasanku
bahwa aku mau berhenti.
Mereka tidak senang mendengarnya.
Mereka tidak percaya
aku bisa melakukannya.
Aku memberikan semuanya.
Aku benar-benar melakukannya.
Itu bagus.
Itu lebih baik
dari yang kuharapkan.
Aku mungkin, terlalu kritis berlebihan.
Tapi...
Iblis licik.
Gelang kucing sialan.
Fakta menyenangkan:
Tulang terbakar menjadi abu
pada suhu 1.500 derajat,
dan ruang bawah tanah ini dirancang
untuk melipatgandakannya,
jadi mereka tidak akan
menemukanmu di antara puing-puing.
Jauh di lubuk hati, aku
selalu tahu itu adalah fasad.
Itu berlangsung lebih lama
dari yang aku harapkan.
4,9 liter V-8, katanya.
Kecepatan 0 sampai 60 dalam...
Aku akan segera mencari tahu.
Ayolah, Davey.
Tolong matikan itu.
- Aku membeli tempat ini.
- Apa?
Itu tawaranku.
Sial.
Tunggu sebentar.
Aku punya hak suara dalam hal ini.
Tidak, tidak.
Ya. Pap, jangan!
Kami menaruh darah, keringat,
dan air mata kami di tempat ini.
Charlie, duduklah sekarang.
Dengarkan ayahmu.
Baiklah, baiklah.
Duduk.
Bernafas.
Tarik napas dalam-dalam, oke?
Nah itu dia.
Begitu.
Tapi apa yang harus kulakukan?
Aku tak peduli.
Sepakat.
Sekarang keluar dari sini.
Tiga mayat tak dikenal
ditemukan tewas dalam kecelakaan
mobil yang mencurigakan
tadi malam di Route 34.
Pihak berwenang masih
mencoba mencari tahu penyebabnya
dan jika ada orang lain yang terlibat.
Jika Anda memiliki
informasi tentang kecelakaan ini
Anda dianjurkan
untuk menghubungi...
Yulian, Pak Tua itu membunuh
orang kita dan menghilang.
Apa yang ingin kau lakukan?
Beri aku semua orang yang ada.
PERHATIAN:
Gedung ini sedang dalam masalah listrik,
akan ditutup sampai waktu tak ditentukan.
Yo, Hutch, kau di sana?
- Nak Hutchie.
- Hei.
Kau cari masalah dengan Rusia?
Klasik, Hutch.
Cari masalah dengan
si gila Yulian itu?
Itu adalah tingkat
kecerobohan yang lain, bung.
Aku harus melakukan apa yang
harus kulakukan.
Ya, tentu saja, dan membuat
dirimu tertembak.
Itu akan menyelesaikan
segalanya.
Mereka mengejar keluargaku.
- Mereka datang pada Ayah.
- Aku tahu.
Siapa yang menurutmu membantu
Pap membersihkan kotoran itu?
Aku sudah punya rencana.
Kau punya rencana, sialan.
Dengar, Hutch.
Aku tidak keluar dari persembunyian
untuk menyelamatkanmu...
Tuan Mansell.
Hei.
Menikmati makanannya?
Aku datang untuk pertunjukan.
Baik sekali.
Kau berani datang
ke sini seperti ini.
Ya.  Mungkin.
BERADA DI DEPAN MUSUH
Bagaimana menurutmu,
kau ada waktu?
Semuanya keluar.
Sekarang, di satu sisi,
ada bagian diriku yang
lama tertidur sekarang terjaga
yang sangat ingin memainkan ini.
Bagian lain yang lebih
masuk akal dari diriku...
apa yang tersisa dari itu...
ingin mengakhiri omong kosong
kita sekarang.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Bagaimanapun, kita berdua
bisa bangun kembali, bukan?
Baik.
Tunggu.
Membangun kembali?
Aku membakarnya... semuanya.
Apa semuanya?
Semua yang kau miliki.
Selesai.
Karya seniku?
Obshak!
Kau seharusnya melihatnya naik.
Itu luar biasa.
Maksudku, jika ini tidak
membuat kita impas...
karena, bagaimanapun
juga, kau datang ke rumahku,
yang kau tahu tidak
boleh kau datangi!
Kau membunuh adikku.
Terakhir kulihat,
dia masih bernapas.
Dan berdasarkan sedikit
yang kuketahui tentang pria itu,
itu mungkin lebih dari
yang pantas dia dapatkan.
Sekarang...
kau bisa mengejarku,
dan jika kau berhasil
menjatuhkanku,
Kau masih berkewajiban untuk mengembalikan
seluruh harta Obshak,
yang menimbulkan
pertanyaan... Apa kau bisa?
Apakah kau bahkan mau?
Karena aku telah mendengar
bahwa kau ingin keluar.
Waktu apa yang lebih baik dari sekarang?
Mari kita berdua berhenti.
Kau punya telur sarang.
Maksudku, selain dari
apa yang masih membara.
Jadi, hmm?
Selesaikan beberapa pekerjaan.
Mungkin, buka bar tiki
di salah satu pulau
Karibia yang kurang terkenal
dan menjalani hidupmu
jauh dariku dan keluargaku.
Pikirkan baik-baik.
Aku tak akan jauh-jauh.
Ambil mobil!
Persetan!
Mengapa kau ingin berhenti sekarang?
Hei, Hutchie!
Ingat ketika aku berkata
jangan lakukan hal bodoh?
Karena aku tidak akan datang
menyelamatkan pantat putihmu?
Nah, inilah aku!
Sekarang!
Ayah?
Ha ha!
Nak.
Masuk ke sana.
Wow.
Kau membawa banyak senapan.
Kau membawa
banyak orang Rusia.
Kau tahu, aku
mencoba pensiun.
Aku sudah mencobanya.
Tidur larut, sarapan pagi,
berjalan di
sekitar alun-alun...
... makan siang, tidur siang, berenang.
Tapi masa bodoh, Hutchie...
...aku tidak akan melewatkan
omong kosong ini.
Hadirin sekalian, ini
kaptenmu yang berbicara.
Bersiap untuk lepas landas.
Do svidaniya.
Pelurumu habis?
Ya.
Ayah?
- Pelurumu habis?
- Ya.
Kau baru saja
mencuri harta Obshak,
kita bisa menemukan
jalan keluar,
tapi untuk membakar semuanya?
- Aku jadi emosional.
- Tidak.
Tidak, kau bodoh, Tn. Mansell.
Dan keluargamu akan
membayar harganya.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kau lakukan, Bung?
Semua orang mati.
Beberapa lebih cepat dari yang lain.
Oke, Hutchie.
Sedikit berlebihan...
tapi memuaskan.
Memuaskan, apanya.
Terima kasih.
Kedengarannya tidak terlalu bagus.
Ya.
Keluarlah dari sini.
Oke?
Aku urus ini.
Ya.
Hutchie, kalian berdua
mendapatkan apa yang kalian inginkan.
Dan aku tertembak.
Hai.  Ini Rebecca Mansell.
Silakan tinggalkan nama
dan nomor Anda,
dan saya akan segera
menelepon Anda kembali.
Becca, ini aku.  Aku, uh...
Aku berhutang segalanya padamu.
Hidupku sebelum kamu...
Ya kamu tahu lah.
Terima kasih telah mengizinkan
aku berpura-pura menjadi orang lain.
Jika kau memberiku
kesempatan lagi,
Aku akan mencoba
melakukannya dengan benar kali ini.
Aku mencintaimu.
Siapa kau?
Aku?
Aku, aku...
Aku bukan siapa siapa.
Itu bukanlah jawaban yang bagus.
Percayalah, itu jawaban yang cukup.
Itu meyakinkan.
- Ya.
- Ya apa?
TIGA BULAN KEMUDIAN
Dan lewat sini, kita punya
ruang makan yang indah.
Dindingnya dulunya
jauh lebih gelap,
tapi baru-baru ini direnovasi
agar terlihat lebih cerah.
Oh, sayang, lihat cahayanya.
Dan seperti yang Anda lihat,
pemilik sebelumnya adalah
pecinta kuliner yang menghargai
dapur di atas segalanya.
La cucina.
La cucina molto bella.
Lemari yang dibuat
khusus, meja granit,
peralatan baja tahan
karat kelas atas.
Maaf.
Sebut saja, dapur ini punya semua.
Dan dengan itu, kami...
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku maklum.
Lanjutkan.
Terima kasih.
- Kolam.
- Halo ini...
- Kolam pribadi.
- Iya.
- Ya.
- Oh, ini untukmu.
Hutch di sini.
Terima kasih.
Apakah rumah
ini memiliki,...
Sebuah ruang bawah tanah.
Diterjemahkan Oleh:
ervanderz
Masih ada after credit scene ya...
Ceritakan lagi tentang pria
yang kau tembak di tangga.
Itu tiga orang, Pap.
Tiga.
Betulkah?
Aku masih tidak percaya padamu
Nah, itu masih terjadi.
Mengapa kita tidak terbang
saja ke sana?
Dengan barang ini?
Oh, ya.