ISB388
MAIN BERSAMA ISB388
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!
Kau bilang ada yang mencariku?
Gang belakang.
Dia tak bisa masuk ke sini?
Apa dia, putih?
Astaga. Bung.
Siapa dia?
Baru bertemu, tapi dia bilang
bosnya sedang mencari orang
yang bisa diandalkan untuk
lakukan beberapa pekerjaan.
Siapa bosnya, Jimmy?
Aku tidak tahu.
Tapi kudengar kau sedang
mencari sesuatu dengan cepat.
Kupikir kita berteman, bung.
Sekarang kau akan membawaku
ke dalam masalah tak jelas?
Ya.
Kau beruntung ada yang
menghubungi
setelah kekacauan
di Gotham Hotel itu.
Sekarang, Kuminta bayaranku,
apa pun yang terjadi.
Dengarkan saja pria itu.
Beri aku pistolmu.
Curtis, sekarang itu...
Curtis.  Curtis.
Lihat?  Masalah.
Hanya masalah.
Subtitle by ISB388
Palu, 2 Juli 2021
Kau Curtis?
Kau siapa?
Jones.
Kau bekerja untuk Frank?
Aku sudah lakukan pekerjaan
untuk Frank. Ini bukan Frans.
Baik, karena jika dia masuk,
Aku keluar.
Apa yang baru saja kubilang?
Watkins?
Apa aku terlihat seperti
bekerja untuk Aldrick Watkins?
Jadi berapa nilainya?
Kami mengirim seorang
pria yang bekerja di kantor,
untuk mengambil sesuatu
dari kantor itu
dan membawanya kembali ke rumahnya.
Kau bagian dari tim pengasuh anak
yang mengawasi keluarganya. Saat
beraksi, jangan ada yang terluka.
Tiga jam kerja.
Untuk ini, Kutawarkan
kau dua ribu sekarang,
dan tiga ribu sisanya setelahnya.
Selama tiga jam?
Mereka bilang angkamu lima ribu.
Apa ini bisa kau lakukan?
Kemudian dia menyebutku oportunis,
seperti menikah dengannya
adalah semacam kesempatan.
Saat dia keluar melakukan
apa saja.
Kau tahu bagaimana dia
mendapatkannya.
Kau dulu jauh lebih susah,
sekarang dia senang.
Menurutmu aku penipu, Ronald?
Menurutku kau punya
motif tersembunyi.
Tapi menurutku itu seksi.
Aku tahu.
Jadi, ini tipuanku, bukan?
Jangan menipu diri sendiri, Ronald.
Kita berdua tahu siapa
kau sebenarnya.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Itu hal lain yang membuatku kesal.
Berapa kali seminggu
kupakai gaun ini?
Dan dia belum menyadarinya.
Aku tak bisa memukul bola tenis
untuk selamatkan hidupku.
Tak bisa kuhargai
ketidakpedulian semacam itu.
Aku tidak terima.
Kau terlihat menggemaskan.
Kemari.
Lipstik.
Kau mencintaiku?
Tentu aku mencintaimu, Ronald.
Kau lebih baik.
Hei.
Kita sudah dekat, oke?
Aku akan menghubungimu.
Kenapa buru-buru?
Ini kurang lima menit.
Benarkah?
Jam tanganku pasti cepat.
Baik?
Tutup pintunya.
Bayangkan keterkejutanku
saat kau meneleponku.
Kepentingan pribadi bentuk
sanjungan yang paling tulus.
Mereka menginginkanmu,
Ronald,
sama seperti aku mencoba
membujuk mereka.
Lalu apa kau akan bilang
siapa mereka?
Karena "Mafia Chicago" ini
tidak akan berhasil.
Tidak, mereka tidak
siap untuk melakukan itu.
Jika Frank terlibat,
Kau sebaiknya pergi sendiri.
Semua orang punya masalah
dengan Frank akhir-akhir ini.
Siapa "semua orang"?
Untuk tujuan kita,
Tidak ada seorang pun.
Dengar, mereka setuju
menyesuaikan hargamu.
Tiga ribu di depan,
4.500 setelah selesai.
Apa ini?
Apa?
Kau pikir tidak masalah
dengan itu?
Mungkin begitu cara mereka
di Chicago. tapi bukan disini.
Baiklah, kembalikan amplop itu.
Akan kucari orang lain.
Dia duduk di depan.
Kau tidak akan
ditikam di leher, Ronald.
Aku suka duduk di belakang.
Jadi duduk saja di belakang.
Pak, kau keberatan
duduk di depan?
Aku keberatan.
Aku mau duduk di belakang.
Ini konyol.
Kita membuang-buang waktu.
Silahkan.
Curt, temui Ronald.
Ronald, Curt.
Orang lain ada di dalam.
Sekarang ada orang lain?
Ini pekerjaan tiga orang.
Kau tidak pernah bilang itu.
Dia bilang kita tidak
akan bekerja sendiri.
Jadi siapa orang sialan ini?
Charlie.
Bukan orang itu.
Tapi orang sialan ini.
Dan siapa Charlie?
Sepertimu, Aku juga baru
bertemu mereka hari ini.
Apa kita perlu diskusi?
Perintahnya tampak
cukup jelas bagiku.
Tanya Sambo.
Namaku Curt.
Seperti yang dia bilang di mobil..
Kau Curt Goynes.
Kau belum mendengar soal orang ini?
Kenapa aku harus?
Aku tidak tahu siapa
pun yang mengenalnya.
Kau kenal Frank.
Frank siapa?
Tidak. Frank Capelli.
Bagaimana kau kenal
Frank Capelli?
Aku pernah bertemu dengannya
sekali, sebentar.
Ya, dan jika kau Ronald,
maka kau pasti Ronald Russo,
Karena kau yakin sekali
cocok dengan deskripsi.
Apa artinya itu?
Kau tampak khawatir tentang
bagaimana gambaranmu.
Mari kita perjelas,
satu-satunya hal yang
kukhawatirkan
hal ini jadi kacau karenamu.
Apa artinya itu?
Ini bukan salahmu.
Kau dilahirkan seperti itu.
Terlahir seperti apa?
Baik.
Baiklah. Ini bukan
kenapa kita dipekerjakan.
Siapa yang mempekerjakan kita,
Charley?
Kau akan memberitahuku langsung,
ini bukan perbuatan Frank Capelli?
Tidak.
Ini beberapa Mafia dari Illinois,
Mau memperluas ke Detroit.
Pria itu melontarkannya seperti
"Terlibat dari awal" semacam itu.
Mereka menumbuhkan kehadiran mereka
dan kita membantunya. semacam itu.
Kenapa menatap begitu?
Terkadang saat orang berbohong,
mereka cenderung menjelaskan
secara berlebihan. semacam itu.
Jadi dia menjalankan perhitungan
untuk Watkins, tapi kemudian
dia memutuskan ingin sedikit
dari wilayahnya sendiri.
Dan Watkins mempertaruhkannya,
seperti, 25 gram.
Tapi Goynes mau angka
yang lebih besar.
Persis.
Mereka selalu melakukannya.
Mereka tidak pernah puas.
Jadi dia pergi ke Italia
dan dia mengatur pertemuan
besar ini di Gotham.
Dan dia mau mempermainkan
mereka satu sama lain.
Orang kulit hitam dan orang Italia.
Tapi Watkins mendapat komisi
dan segalanya jadi sangat buruk.
Kedua belah pihak kehilangan orang,
Watkins kehilangan 25k-nya.
Dan keduanya menyalahkan Goynes.
Tapi tidak untuk kematian karena
itu, kau tahu... orang-orang.
Hal yang penting?
Buku kode Watkins hilang.
Setiap taruhan, setiap hutang,
setiap suap, setiap hadiah.
Nama-nama sebenarnya.
Sebanding dengan sepuluh tahun.
Jadi dia punya buku kode Watkins?
Itu keluar di tempat terbuka,
semua orang akan jatuh.
Cologne lagi.
Ya.
Maria. Ya, Aku tentu.
Aku terkadang memakai cologne.
Mungkin itu menutupi bau lainnya.
Tentu. Mungkin itu saja.
Jadi aku terjaga untuk
sementara waktu tadi malam.
Bagaimana kabar itu?
Itu bukan berita.
Matthew?
Mati?
Tidak ada kaus kaki bersih.
Pinjam saja dari ayahmu.
Ayah terlalu besar.
Itu tidak begitu besar.
Peg, kau butuh bantuan
untuk mengikatnya?
Tidak.
Kau yakin?  Karena aku bisa...
Aku tak butuh bantuan.
Baik. Amy datang lebih awal.
sehingga kau bisa mengatur
acara dan memberitahu.
Aku tahu.
Selamat pagi.
Hei.
Jangan.
Ini pagi yang istimewa.
Jangan yang berubah. Paham?
Apa yang akan kau lakukan sekarang,
Senin normal?
Aku akan buat sarapan.
Pergilah kalau begitu.
Apa yang kau mau?
Apa itu sesuatu yang
kau bilang, Senin normal?
Aku tidak tahu.
Bisakah aku...
Astaga. Terima kasih.
Ibu. Ibu?
Silahkan. Jalan.
Tidak apa, Matthew.
Hai, anak kecil.
Selamat pagi.
Semuanya normal, Matthew.
Persis seperti hari Senin
lainnya. Kecuali...
Jadi, duduklah.
Itu tidak apa. Silakan, duduk.
Tidak apa.
Jadi, Matthew...
Kau suka Sugar Smacks atau Trix?
Bisakah kau berhenti pura-pura
ini percakapan normal?
Matthew.
Duduk.
Ayah?
Apa ini?  Kau siapa?
Silahkan. Masuk ke sana.
Maria?
Maria, kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Kami tidak apa. Tak apa, Mat.
Kenapa mereka ada di rumah kita?
Hai, Mat. Selamat pagi.
Ada dokumen di brankas
hijau di kantor bosmu.
kita akan pergi mengambilnya.
Mereka akan menjaga.
- Apa yang kau...
- Semuanya tidak apa
selama kami mendapatkan apa yang
ada di brankas itu pada jam 10 pagi.
- Bisa kau diamkam anakmu?
- Dia anak-anak.
Aku tak peduli. Tetap tenang.
Ayo, aku akan membawamu ke
ruang bermain. Tak apa.
kita akan ke ruang bermain.
Hei. Jangan jauh-jauh.
Jika mau dia diam, biarkan dia
ke ruang bermainnya. Astaga.
- Kami...
- Maria.
Maaf.
- Bersemangat.
- Ayolah.
Hei, taruh dia di kamar
dan kau duduk di sana.
Tidak apa-apa.
Aku akan ada di sini.
Hei.
Forbert tidak akan berada di
kantor sepanjang minggu. Bosku.
- Mel Forbert?
- Hei.
Aku tak punya kombinasi
untuk brangkasnya.
Tak apa,
ada pada sekretarisnya.
Dan dari apa yang kami pahami,
Kau punya kodenya pada
sekretarisnya.
Kau keberatan jika kita melakukan
percakapan ini tanpa ada putraku?
Aku keberatan? Senang.
Matthew, pergi ke adikmu.
Ayah, dia kenal Tuan Forbert.
Dia tidak kenal siapa pun.
Masuk ke kamar.
Hei, jangan jadi pahlawan.
Kau mengerti? Jangan!
Baiklah. Lanjutkan.
Hei, dengarkan ayahmu.
Pergi ke sana.
Hei.
Aku di larang di brankas itu.
Aku tak tertarik dengan
semua itu.
Kau akan mengetahuinya.
Dia benar-benar tidak
tersenyum seperti ini
Saat kita bilang tentang
Kombinasinya pada sekretarisnya.
Lupakan.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang mau kuketahui.
Jawab ini.
Astaga.
Pintunya disitu.
Pengumpan burung.
- Apa?
- Lewat sini.
- Apa Peggy menunggu jemputan?
- Maaf, Amy.
Aku lupa menelepon ibumu dan
memberi tahunya
Peggy tinggal di rumah hari ini.
Jadi, aku minta maaf.
Tapi, ini...
Kau harus tangkap burung
sendirian, oke?
Bilang saja pada ibumu
semuanya baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Kurasa itu belum berakhir.
Tidak, itu belum.
- Hai, Dawn.
- Kau baik-baik saja?
Semuanya baik.
- Maria?
- Tidak, Aku akan meneleponmu nanti.
Semuanya baik.
Bertengkar dan Peg
benar-benar membuat kesal,
Kami akan tinggal di rumah dan
menyelesaikannya. Jadi...
Maaf soal pengumpan burung.
- Kau yakin?
- Ya. Itu tak apa. Aku baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Itu baik-baik saja. Serius.
Baik.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke? Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Itu pekerjaan bagus, Mary.
Kau aktris yang bagus.
Kemari.
Mereka tak akan menyakiti kita.
Itu sebabnya mereka pakai topeng.
Baik. Sekarang apa?
Kau punya waktu 30 menit.
Dengar, tidak semudah itu.
Oke?
Aku tidak bisa begitu saja
masuk ke sana...
Dua puluh sembilan menit
dan 54 detik
bosku menelepon rumahmu.
Lima puluh satu. lima puluh...
Anak pintar.
Selamat pagi, Tuan Wertz.
Mingguan sudah masuk dan Tn.
Forbert membutuhkanmu
untuk bandingkan anggaran
karena kukira mereka meremehkan...
Baik.
Kau bisa tinggalkan itu.
Aku hanya akan...
Tinggalkan itu di sana.
- Kau bilang padanya.
- Apa?
Astaga, kau berhasil.
Apa dia baik-baik saja?
Apa aku aneh khawatir soal Mary?
Apa? Tidak.
Aku akan memberitahunya.
Akan kuberitahu dia nanti, Peggy
punya makanan burung dan aku...
Tak masalah. Sekarang
ada hal lain dan aku hanya...
- Baik.
- Kubilang Phil.
Sesuai janji kita.
Aku harus masuk ke brankas
hijau sekarang.
Kenapa? Dia menangis, Mat.
Fil. Dia menangis.
Maaf. Kombinasi brankas hijau
itu apa?
Aku datang untuk bekerja
dari Humpty Dumpty Motel.
Maaf. Aku butuh
kombinasi ke brankas hijau.
"Aku"?  "Aku," Matt? Bagaimana dengan
barang kita? Aku punya informasi.
- Di laci apa kau menyimpannya?
- Tidak ada di dalam laci.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku janji padamu.
Ya, tentu, "janji" lainnya.
Aku akan memberitahunya.
Aku tidak...
Kita baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Apa kau akan bicara
seperti pria seharusnya?
Iya! Tapi tidak. Aku...
Aku akan menelponmu.
Tapi, Mat!
Matt, apa yang kau...
Kau tak bisa lakukan ini. Matt,
Kau tak bisa lakukan ini. Tunggu.
Dia mengambilnya, Mat.
Itulah yang coba kukatakan padamu.
Kenapa Mel Forbert...
Kenapa Mel Forbert apa?
Naismith. Dia tetap melanjutkannya.
Lagi pula...
- Paula, ini buruk.
- Apa maksudmu "Lagi pula"?
- Apa?
- Ini buruk.
Matt? Apa maksudmu Naismith?
Apa kita sudah selesai?
Boleh aku pulang sekarang?
Tunggu di rumah setelahnya,
Akan kutelepon instruksinya.
Tak keberatan mampir dulu untuk
makan kentang goreng.
Dia bilang kita harus pulang,
dia akan menelepon kita.
Maaf, Ayo pergi.
Ayo pulang sekarang.
Aku mau melihat keluargaku.
Jadi, bagaimana
dia tahu bos ayahku?
Dia tidak tahu.
Aku sudah memberitahumu itu.
Apa dia bekerja di sana?  Di GM?
Aku tidak tahu. Aku baru saja
bertemu dengannya, sepertimu.
Jadi bagaimana
kau tahu dia tidak tahu?
Kenapa kau melakukan ini?
Ada sebidang tanah di luar sana.
Ada orang mengambilnya dariku
dan aku mau itu kembali.
Dimana?
Dengar, nak, kami akan keluar dari
hidupmu sekitar 15 menit.
Jadi Santai aja.
Apa ayahku akan baik-baik saja?
- Tuan.
- Ya, itulah rencananya. oke?
Boleh kutemui ibuku, Kumohon?
Terima kasih.
Kenapa pesawatmu?
kehabisan bensin?
Sebenarnya, itu jatuh.
Kau mau menemui ibumu, juga?
Tidak.
Apa yang dia maksud dengan
"setelah"?
Apa?
Dia bilang, "Tunggu di rumah
setelahnya." Setelah apa?
Setelah kita sampai di sana.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku juga tak suka cuci piring.
Entah kenapa, tapi aku tak bisa
memaksa diri untuk melakukannya.
Aku tidak mau tahu
apa-apa tentangmu.
- Kami mirip dari yang kau pikirkan.
- Tolong hentikan.
Baik...
Bagaimana jika kau tak mau hal-hal
yang seharusnya kau mau?
Kunci mobil di dalam.
Kenapa?
Karena itulah yang kuperintahkan.
- Hei, topengmu.
- Gatal.
- Matt?
- Kami baik-baik saja.
Semua orang ke ruang tamu. Sekarang.
- Kenapa? Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi, pria besar?
Hei, keluarga. Aku butuh seluruh
keluarga di ruang tamu sekarang.
Dimana gadis itu?
Yang kecil?  Gadis kecil itu?
Dimana putrimu...
- Peg.
- Dia ada di sini.
Bawa dia kalau begitu.
Kau mau membantuku di sini?
Tunggu sebentar, tuan.
Tunggu, oke?
Kau menakut-nakuti mereka
dan mereka sudah cukup takut.
Apa yang kita lakukan
di sini, Charley?
Kita mengikuti instruksi.
Ruang keluarga.
Kau mau membantuku atau tidak?
Tidak. Pria di gang itu bilang
Kau menunggu di sini dan dia
akan meneleponmu dengan instruksi.
Itu petunjuk lainnya,
yang bukan urusanmu.
Instruksi sekarang keluargamu
di ruang tamu berdekatan.
kau mengerti maksudku?
- Pak, Aku harus tanyakan itu...
- Sial.
Apa-apaan itu?
Letakkan. Ronald.
Ronald, pikirkan saja.
- Tak akan kuletakkan.
- Baik. Itu jebakan, kawan.
Pikirkan. Ini jebakan, kawan.
Dimana topengnya, kawan?
- Ini salah.
- Pikirkan, Ronald.
Jawab telepon itu!
Tenang.
Santai.
Jawab teleponnya.
Halo?
Siapa ini?
Maria Wertz. Siapa ini?
Sambungkan dengan yang baru
saja kembali.
Dia...
Dia tidak bersama kami.
Sambungkan ke suamimu.
Dia mau bicara denganmu.
Iya?
Bagaimana menurutmu, Matthew?
Aku benar-benar bertanya.
- Apa maksudnmu?
- Apa yang terjadi?
Kau pikir kami bodoh?
- Matthew, apa yang terjadi?
- Ibu?
Matthew, diam!
- Ibu? Ayah?
- Matt, apa yang terjadi?
Matthew, kumohon.
Ibumu bilang, diam!
Sambungkan ke Charley.
Jangan bilang dia keluar.
- Siapa ini?
- Kubilang sambukan ke Charley.
Dia tidak muncul.
Apa kami akan kacau di sini, Jones?
Sambungkan ke yang lain.
Pakai yang lain, sekarang, atau aku
akan naik begitu jauh ke atas rantai,
Anda akan menemukan diri Anda di semua
48 negara bagian pada saat yang sama!
- Apa itu?
- Kubilang Charley.
Dia tidak sehat, bung.
Baiklah. Dengarkan aku baik-baik.
Persetan Charley.
Bunuh Ronald dan yang lainnya
dan temui aku di Flame Show Bar
setengah jam lagi.
Kau akan mendapatkan
bagianmu dan bagian mereka.
Mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Brankas itu kosong.
Forbert pasti membawa
pulang dokumen itu.
Aku harus memasukkan sesuatu
ke dalam amplop.
Kau menempatkan kami dalam bahaya?
- Apa yang harus kulakukan?
- Apa yang salah denganmu?
Hei, Diam!
Kunci. Beri aku kunci mobilmu.
Dia bilang meninggalkan kuncinya
di dalam mobil.
- Tidak.
- Hei.
Ronald.
Dengar, kau menembaknya.
Dia menerobos masuk, kau lucuti
senjatanya, dan tembak dia.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini. Ambil.
Oke, ayo pergi.
Dengar, aku akan membutuhkanmu.
Saat aku melakukannya,
Kuharap kau membantuku.
Paham? Hei! Mengerti?
- Ya.
- Baik. Ayo.
Kita perlu mencari tempat
menginap malam ini.
Charlie mengenal tukang tas itu.
Dia kenal Jones.
Kau tak bisa mengatakan itu?
Aku mendapat bayaran di muka.
Ya, mereka akan ambil dari mayatmu.
Dia menyuruhku membunuh semua orang
di rumah. Kau juga, Ronald.
Siapa yang menyuruhmu membunuhku? Jones?
Saat menelepon? Atau sebelumnya?
Sial. Ayo.
Mereka melihatku?
Anak buah Frank.
Aku tahu kenapa Frank mau aku mati.
Kenapa dia mau kau mati?
Tidak tahu.
Brengsek Capelli.
Masalah ini lebih besar dari Frank.
Pikirkanlah.
Mereka beri kita 5.000 dolar
untuk tiga jam menjaga anak?
Dan hal yang mereka mau hanya
brankas di GM.
Mungkin Mafia Chicago ini sungguhan?
Ya.
Cobalah membunuhku. kau pikir kau
satu-satunya yang bisa bergerak?
Aku juga bisa bergerak. Mereka
anggap ini penyesuaian pasar.
- Permisi tuan.
- Kau dipersilahkan.
Tunggu. Astaga, Curt.
Aldrick Watkins atau Frank Capelli?
Kau bisa bilang yang
sebenarnya sekarang.
Aku tidak tahu.
Bangun.
Sialan, Aku baru saja tidur.
Angkat pantat besarmu.
Siapa yang menjebakku, Jimmy?
Buka pintu itu.
Berputar.
Sekarang Mundur.
Mundur.
Aku punya dua anak sekarang,
Curtis, mereka mengancam
akan... membunuh mereka berdua
jika aku tak memancingmu.
- Ikanku keluar? Siapa?
- Aku tidak tahu.
Jimmy, aku akan tembak perutmu,
membalikkanmu melewati rel ini dan
membiarkanmu berdarah di bawah sana.
Yang kutahu seorang pria meneleponku
setengah jam yang lalu.
Menawarkankua 10.000 dolar
untuk menyerahkanmu.
15.000 untuk orang kulit putih.
Apa itu Jones?
Dia tidak putih.
Dia bilang Tn. Watkins menghargainya,
atas nama Tn. Capelli.
Tunggu sebentar.
Kau bilang Capelli menyewa Watkins
untuk memancingku?
Aku tidak tahu.
Mereka buat beberapa jebakan.
- Mereka bekerja sama sekarang?
- Aku tidak tahu.
- Itu omong kosong, Jimmy!
- Aku tidak tahu!
Kau bisa melemparkanku ke atas
rel ini dan aku tetap tidak tahu.
Kedengarannya seperti
pria di rumah, Matthew Wertz,
mengatakan dia kagetkan si penyusup,
melucuti senjatanya, dan menembak.
Baiklah, terima kasih waktunya.
Kami hargai itu.
Tuan Wertz?
Aku Detektif Joe Finney,
Kantor Jaksa Agung
Negara Bagian Michigan,
Satgas Kejahatan Terorganisir.
Kejahatan Terorganisir?
Ya. Polisi Detroit,
mendapat dua panggilan telepon.
Satu dari seorang teman,
Ny. Atkinson,
dia bilang dia khawatir.
Kemudian yang lain dari tetangga,
mengatakan mereka dengar suara keras.
Kejahatan Terorganisir?
Seperti Mafia?
Kukira itu pertanyaan
64,000 dolar, bukan?
Desakannya mengganggu, jadi dia
membawanya masuk untuk menyingkir.
Dia hanya ada di sana sebentar.
Kembali keluar.
Aku mengikuti, jadi aku berbalik.
kemudian aku muncul di belakangnya,
Seperti di sini.
Ketiga tembakan itu dari
sudut ini?
Tidak, aku pindah ke sini dan
Kulihat dia meraih pistolnya,
kemudian kutembak
lagi dua kali saat dia jatuh.
Tapi kau bilang kau punya
senjatanya.
Berapa banyak yang ada di sana?
Salah satu diantara mereka.
Dari mereka?
Satu orang. Satu orang. Dia.
Pertama, aku tak melihat apa-apa.
Aku mendengar suara tembakan.
Aku berada di ruang bermain
untuk sebagian besar waktu.
Ya, "sebagian besar waktu".
Kapan kau ke ruang bermain?
Saat ayah menyuruhku
pergi ke ruang bermain.
Kenapa dia menyuruhmu
ke ruang bermain?
Aku tidak ingat.
Aku memejamkan mata,
jujur, untuk semuanya.
Aku tak percaya yang terjadi.
- Ini sangat menakutkan.
- Ya. Jadi, aku tak melihat apa...
Adakah yang bisa kau pikirkan?
Apa alasan pria ini menargetkan
keluargamu?
Dia tak suka kebahagiaan?
Bisa kuminta kuncinya?
Aku mau dengar radio.
Astaga.
Rudi.
Aku hanya sebentar.
Kalau tak berkeberatan.
Terima kasih.
Clarissa pulang?
Angel? Kau ada tamu.
Baik. Tunggu sebentar.
Sudah tak apa?
Kudengar mereka meratakan
lingkungan sampai ke kuburan.
Menarik rel troli itu juga, ya?
Renovasi kota.
Lebih mirip "Penghapusan Negro."
Itu benar.
Hei, Clarisse.
Kapan kau keluar?
Kemarin dulu.
Mereka bilang itu penuh sesak,
jadi...
- Detroit.
Ada yang bisa kami bantu, Curtis?
Aku yakin dia masih
menyimpan koperku.
Kudengar kau menikam
seseorang di hari pertama.
Tidak seperti itu.
Semua teman mereka marah
padaku saat aku masuk ke sana.
Mendatangiku dengan pisau. Aku harus
bela diri. itu bertahan hidup.
Kurasa itu berhasil.
Saat ini.
Jadi, apa yang kau lakukan
di sana, selama itu?
Berpikir. Hanya banyak berpikir.
Berapa lama kau akan...
Tidak lama.
Hari ini, besok, mungkin.
- Kemana kau akan pergi?
- Kota Kansas.
- Benarkah?
- Ya.
Manusia menginginkan empat puluh
tujuh lima puluh untuk itu sekarang.
Dia membangun di atasnya
atau sesuatu?
Kau akan berpikir, kan?
Dia tahu aku menginginkannya.
Aldrick Watkins tak akan pernah
biarkan kau keluar hidup-hidup.
Aku tahu. Kutangani itu.
Percayalah padaku.
Terima kasih.
Oke.
Semoga berhasil, Curt.
Curt. Kau jangan kembali ke sini.
Tak akan kupikirkan.
Apa itu yang kupikirkan?
Itu tergantung pada
apa yang kau pikirkan.
Kau akan memberi tahuku
jika membutuhkan yang lain?
Kau jangan khawatir.
Aku pasti akan menghubungimu.
Bagus.
Aku yang angkat.
- Iya?
- Bisakah kau bicara?
- Iya.
- Ini panggilan yang kujanjikan.
Itu tetap antara kau dan aku.
Bisa kupegang kata-katamu?
- Iya.
- Ambil kunci mobil istrimu.
Temui kami di toko mobil di
Lafayette dan Russell dalam 20 menit.
Sendirian, Mat.
Sekarang tutup telepon.
- Apa yang dia bilang?
- Apa yang mereka bilang?
- Apa yang terjadi?
- Kemas tas.
- Kemas tas? Kenapa?
Kenapa kita perlu mengemas tas?
Aku tak mau pergi. Kita mau kemana?
Matthew! Aku sudah selesai
dengan bicaramu! Mengerti?
- Baik.
- Kemas tas! Astaga!
Terima kasih, Dawn.
Ini dia datang.
Cepat. Ayolah.
Masuk ke dalam mobil. Cepat.
Di mana bosmu tinggal?
Ohio Utara.
Sekitar satu jam perjalanan.
ke sanalah tujuan kita sekarang.
Tunggu,
Aku tak bisa janjikan apa-apa.
Aku bahkan tidak
yakin dia ada di rumah.
Satu-satunya hasilnya kita
mendapatkan dokumen itu.
Apa yang kau lakukan?
Memastikanmu tidak
melakukan sesuatu yang bodoh.
- Tunggu, aku...
- Aku Matt Wertz.
- Akuntansi. Hutang dagang.
- Iya.
Ada yang bisa kubantu, Tn. Wertz?
Aku perlu bicara dengan
Tuan Forbert,  Kumohon. Ini...
Kami bekerja sama, ini mendesak.
Di mana suamimu?
Dia ada di kantornya.
- Dimana kantornya?
- Itu di lantai atas. Aku tahu letaknya.
- Baiklah. Kau tangani?
- Ya.
Ayo masuk ke dalam.
Masuk.
Wertz?
Hai, Mel. Hai.
Louise menyuruhku datang.
Aku tak pernah melakukan ini.
Aku tak pernah datang padamu
seperti ini, tapi aku butuh...
- Aku benar-benar membutuhkan...
- Apa?
...meminjam dokumen apa
pun yang ada di brankasmu.
Itu mustahil.
Kenapa kau membutuhkan itu?
Karena orang yang menyusunnya
membuat beberapa kesalahan.
Dan kubilang padanya
aku akan menyelinap kembali
sehingga dia bisa datang memberimu
versi yang sudah direvisi.
Aku menggabungkannya.
Tak ada satu orang pun di
perusahaan yang tahu.
Oke, itu bohong.
Itu sangat penting,
Aku akan berbohong padamu.
Aku akan melakukan apa yang
kulakukan di tempat kerja,
yang tidak akan pernah kulakukan
jika itu tak begitu penting.
Kau harus pergi, Matt.
Aku tak bisa.
Aku akan perlahan meraih telepon.
Tidak.
Kau harus pergi.
- Demi Tuhan.
- Aku tak bisa.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku memperingatkanmu,
Aku harus mendapatkan barangnya.
Ini benar-benar hidup
atau mati bagiku, Pak.
Dengar, Tahu apa yang akan terjadi
jika kau terus seperti itu?
Aku tahu. Maafkan aku.
Kupukul kau sekarang, Pak.
Kenapa, Wertz?
Aku meninjumu.
Ini akan menjadi pukulan.
Tak bisa kuberikan padamu.
Ini informasi hak milik.
Maafkan aku.
Aku mencintai pekerjaanku, Pak!
Aku mencintai pekerjaanku
Karena pentingnya
aku bersedia dipecat.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Tak akan terjadi apa-apa.
Kami akan keluar dari
sini secepatnya.
Bu...
Ini hari yang melelahkan.
Aku harus meletakkan ini di
atasmu sehingga aku bisa santai.
Kau mengerti? Terima kasih.
Subtitle by ISB388
Palu, 2 Juli 2021
Hei.
Kami berhasil. Kita bisa pergi.
Sampai jumpa, Louise.
Terima kasih. Maaf.
Kau punya waktu yang baik?
Mel?
Apa yang terjadi?
Astaga, Mel.
Aku menelepon polisi!
- Tidak.
- Aku menelepon...
Jangan ada polisi! Tolong, sayang,
Jangan ada polisi.
Meskipun begitu kami
berada di bar itu, Coogan's!
Dawn, kau ingat itu?  Saat
pria kulit hitam mendekatimu
dan aku berada di tengah,
tapi aku pria besar.
Dia salah satu yang kecil.
Tapi pria dengan pistol?
Itu...
Bukan itu yang kubayangkan
akan dilakukan Matt tua.
- Brian.
- Apa? Bukan itu.
Maaf, Mary, suamimu mengejutkanku,
itu saja. Dengan cara yang bagus.
Aku penasaran sendiri, apa yang akan
kulakukan dalam situasi seperti itu.
Tapi, tak mau mengujinya.
- Aku akan kembali makan malam.
- Kau jangan pergi, Matt.
Matt adalah Ayah. Namaku Matthew.
Matthew?
Ke sini sebentar.
Jangan khawatir,
Aku tidak akan menggigit.
Kau tidak dalam masalah.
Ayahmu juga tidak.
Mereka yang menempatkanmu pada
posisi ini .
yang kami khawatirkan,
kau mengerti?
Kelak, Kau mau, Kau
bisa datang ke kantorku,
Aku akan menunjukkan
diagram kembali 20 tahun.
Sepanjang perjalanan ke Italia,
percaya atau tidak. Bahkan Afrika.
Sekarang, Kau bisa membantu kami
mengisi gambar ini sedikit,
hanya dengan menjawab
beberapa pertanyaan mudah.
Aku sudah jawab pertanyaan.
Kau sudah, tapi ada satu hal
yang terus melekat di pikiranku.
Kau bilang, "salah satu dari mereka"
menahanmu di bawah todongan senjata.
Salah satu diantara mereka.
Salah satu dari siapa?
Tidak, kubilang "dia."
Tidak, kau mengubahnya jadi
"dia." Kau mengubahnya. Kau tahu?
Tapi aku type orang yang lebih
"mengikuti insting pertamamu". Oke?
Jadi yang kutanyakan padamu,
Matthew...
Kutanya apa kau bisa ingat
nama apa saja...
atau karakteristik pengenal,
sepenuhnya?
Doug Jones?
Frank Capelli? Aldrick Watkins?
Apa saja?
Apa ayahku dalam masalah?
Baik...
Sejujurnya, Matthew,...
Hanya satu dalam pengalamanku orang
dapat masalah, Saat mereka berbohong.
Mereka ada tiga orang.
Tiga orang.
Maaf, Dawn. Dia lakukan yang
seharusnya. Tak bisa kuhentikan.
Tak apa.
Hal yang buruk.
Itu tak apa. Ini waktu yang
sangat sulit.
Tidak, itu beda, Aku tidak
bisa membahasnya.
Kau bisa bicara denganku
soal apa pun. Kau tahu itu.
Bagaimana caramu? Sebenarnya,
Bagaimana orang melakukannya?
- Apa maksudmu?
- Apa saja.
Semua itu. ini, dan...
Itu mustahil.
Kupikir mungkin kita bisa
pergi ke suatu tempat?
Siapa?
Kita. Perjalanan.
Bersama-sama, di suatu tempat.
Semoga berhasil menjelaskannya.
Jadi, itu yang asli, Matt?
Aku hanya mau ini berakhir.
Apa itu?
Beberapa sistem pembuangan baru.
Seperti knalpot.
Itukah yang terjadi, Mat?
Itu knalpot?
Aku tidak tahu.
Mereka tak beritahu apa-apa.
Aku hanya mendorong angka-angka.
Aku mendorong lebih dari angka
sekarang, pria besar.
Kau punya hak itu.
Baik.
Boleh kuminta mobilku kembali?
Kami menyukai mobilmu, Matt.
Dawn, tolong sambungkan ke dia.
Tidak malam ini.
Semuanya sangat aneh sekarang.
Paula Cole, Matt?
Maaf. Harusnya tak kukatakan itu.
Aku harus pergi.
Dawn, tolong. Hubungkan saja dia.
Matt, jangan malam ini.
Maafkan aku.
Astaga, kamar yang indah.
Kau mendapatkannya? Matt...
Tunggu.
- Matt...
- Tunggu saja.
- Kau pergi ke Forbert?
- Iya.
- Jadi kau dapat?
- Baik...
- Tunggu saja.
- Tunggu.
- Jadi kau punya dokumen.
Tunggu. Ada percakapan...
yang berhubungan denganmu.
Aku telah...
Aku menyisihkan waktu untuk
bersamamu, dua hari lalu.
Baik.
Tapi jika kau ingat Peggy
punya pengumpan burung...
Bagaimanapun...
percakapan yang kumaksudkan
denganmu dua hari yang lalu,
aku mau bersamamu sekarang agar
kau memahami rantai peristiwa
yang mengarah pada momen ini,
di mana kita ada di sini sekarang.
Jadi percakapan yang mau
kulakukan sekarang,
kutahu saat ini konseptual...
- Semuanya...
- Matt, di mana dokumennya?
Dimana itu?
Kau menghubungi Naismith
sejak awal?
- Iya. Aku bicara dengannya minggu lalu.
- Baik, apa yang kau bilang?
Biar kuselesaikan.
Kubilang padanya apa yang kau
bilang padaku.
orang terpenting di perusahaanku punya
dokumen yang melibatkan Empat Besar.
Kupikir bosmu di Studebaker
akan sangat tertarik...
- Kau bilang begitu?
- Biar kuselesaikan.
Dia setuju.
Dia setuju membelinya.
Bagus. Dan?
Bayangkan ini dua hari yang lalu
kubilang padamu, oke?
Kau tak pernah meneleponnya kembali.
Tidak, aku menelponya.
Tapi yang mau kubilang padamu...
Kau ketakutan.
Tidak, kuputuskan itu salah.
Jadi kau ketakutan. Astaga.
Tidak, itu sebuah proses.
Sebuah pemikiran...
- Aku bukan hanya Takut.
- Tidak.
Kuhubungi makelar.
Kusewa mobil untuk kita
saat tiba di California.
Aku tak tahu kau
akan bergerak begitu cepat.
- Astaga.
- Aku tak tahu Naismith akan...
Astaga, Kau bilang "bagaimanapun".
Kembali ke kantor, Kau bilang,
"Bagaimanapun dia tetap lanjut"
kupikir, Bagaimanapun apa?
Tapi sekarang aku tahu persis
"Bagaimanapun" yang kau maksud.
Itu berarti kau takut.
dan Naismith tahu soal itu,
"Bagaimanapun dia tetap lanjut".
Sekarang aku terjebak di
Motel Dumpty Humpty
dengan pria yang bisa melihat
peluang yang datang
kemudian menyaksikannya lewat,
saat dia buat rencana untuk
mengambil peluang itu.
Aku tak buat rencana.
Aku sedang jalankan rencana.
Untuk tak melakukan hal itu.
Aku mengakui kita mengatakan
akan melakukannya.
- Melakukan bagaimana?
- Menghubungi Naismith!
dan memberitahunya bahwa
kita keluar.
Itulah yang akan kubilang
padamu dua hari yang lalu.
Tidak.
- Dan sekarang...
- Disinilah kita.
Ya. Disinilah kita.
Aku akan menelepon
perusahaan persewaan.
Kurasa aku akan menelepon Phil.
ISB388
MAIN BERSAMA ISB388
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!
Ini semua jalan kembali.
Hei, bisakah Jones
mengaktifkannya sendiri?
Apa maksudmu?
Bisakah dia menelpon
apa yang kuminta?
Kau berencana membawa Frank masuk?
Sedang kupertimbangkan.
Bagaimana kau mendekatinya?
Dari apa yang aku bisa,
kau tahu istrinya.
Kau mau aku pergi mendatangi
rumahnya?
Dia tidak akan main-main
denganmu, Ronald.
Kita mendapatkan kemauannya.
Kau perlu meyakinkan dia
muncul di Cafe Roma
dengan 50.000 dolar.
- Lima puluh?
- Itu benar.
Kita akan memberinya dokumen.
25. 25.
Jika dia menolak, kita akan
tahu kita sia-sia.
Tapi jika dia menerima,
maka kita tahu
ada lebih banyak lagi dari
mana asalnya.
Dia tidak akan bergerak
kecuali dia melihat barangnya.
Kau mungkin benar soal itu.
Ambil.
Ambil ini juga.
Curt, kau harus pergi.
Aku tidak bisa
punya pengawasan di sini.
Pengawasan apa?
kita bicara sekitar jam 12 puncaknya.
Aku akan pergi besok pagi.
- Mreka baru saja naikkan hadiahnya.
- Apa?
20 untukmu sekarang.
25 untuk pria kulit putih.
Tunggu, kau bilang hadiahnya
45 untuk kami?
- Itulah yang mereka bilang padaku.
- Mereka?
Kedua geng. Capelli dan Watkins.
Sial, kupikir Jimmy berbohong.
Tidak, bung, itulah
yang kukatakan, Curt,
Semua berbeda di mana-mana sekarang.
Hadiah ini. Hidup atau mati?
Orang kulit putih, Ya.
Tapi untukmu?
Capelli mau kau mati dan
Watkins mau kau hidup.
Itu tidak bagus.
itulah kenapa aku tidak
bisa menerimamu di sini, kawan.
Aku telah selalu turun naik
sejak kau masuk.
Aku belum menyentuh angka
mereka dalam empat tahun.
Aku punya pekerjaan sekarang.
Aku pelayan di Gotham.
Aku punya pacar yang baik.
Dan aku tidak mau harus
bohong pada orang-orang,
Tapi aku juga tak mau orang-orang
mengacaukanku di sini.
Baiklah. Berapa banyak yang
kau hasilkan di Gotham?
Ini bagus. 11 dolar sehari.
Baik. Ini 200. Itu lima kali
lipat untukmu malam ini.
Dan ambilkan aku beberapa
orang lagi.
Akan kuberi mereka masing-masing
200 juga.
Lihat apa kau bisa menemukan
anak-anak kriminal,
kecuali orang Italia sudah
mengusir mereka ke luar kota.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Karena aku akan ambil milikku.
Sejak kapan kau...
Aku tak butuh kuliah darimu, Lonnie.
Kau tak tahu apa yang terjadi.
Sekarang, kau akan melakukan
ini atau tidak?
Baiklah. Jadi, pastikan kau beri
tahu mereka untuk mengawasiku
Aku akan bergerak atau menjatuhkan
gelasku dan menabrak teras.
Saat aku mencapai teras,
mereka pergi bekerja.
Baru saja kutanyakan ini padamu,
Kenapa butuh tenaga tambahan?
Karena rekanku mencoba
menjualku keluar.
Bagaimana kau tahu itu?
Itu Ronald Russo.
Frank, jika kau tidak
mau mengupasnya,
bisakah kau setidaknya
membuka matanya?
Kau tahu bagaimana
perasaanku soal mata.
Frank!
- Kau akan mengangkat itu?
- Iya!
Apa yang kau mau?
- Hai, Frank.
- Apa yang kau mau?
Kita punya sedikit
kesalahan di tempat kerja.
kami mau makan.
Kita akan cepat.
kau pasti Veronica.
Ini Vanessa.
Maaf. Vanessa.
Naik ke atas.
Hotel Gotham. Jam dua belas siang.
Bagaimana jika dia menolak?
Jual, sialan. Dia harus
melakukannya. Ini akan berhasil,
tapi kau harus memberitahu
dia seluruh rencana.
Baik. Aku akan memberitahu bos.
Ya, dan juga bilang padanya
dia harus muncul secara langsung.
Dia harus. Itulah satu-satunya
cara kerjanya.
Dia bilang dia bisa
mengantarkan buku kode
dan menjaminmu 50, mungkin lebih.
- Lebih banyak lagi.
- Apa yang dia dapatkan?
Jalan yang aman.
lima ribu untuk dia sendiri.
Jadi 50 sebenarnya
bukan 50, tapi 45.
Dengan harga itu,
bukankah lebih berharga
untuk menyerahkan Goynes
ke Joe Finney?
Dan pria lain itu, siapa
namanya? Russo?
Itu lebih seperti bisnis Capelli.
Lagi pula, apa yang kau
mau kubilang pada Goynes?
Bilang padanya...
Aku akan kesana. Sukarela.
Sebuah mobil Cadillac convertible.
Aku siap mati demi rencana membuat
mobil Cadillac convertible?
Itu yang kudengar,
hanya itu yang kutahu.
Dengar, Frank, sekarang
aku tahu kau berbohong.
Karena aku kebetulan tahu ini soal
beberapa sistem pembuangan baru.
mungkin itu sistem pembuangan
untuk Cadillac convertible.
Apa bedanya?
Kami disewa mencuri beberapa mobil,
kami mencuri beberapa mobil.
Kenapa kau di sini?
Apa yang kau mau?
Karena aku punya tawaran untukmu.
Oke, aku akan merogoh sakuku.
Tapi pertama-tama, kumau kau akui
memilihku untuk menjaga anak ini.
Sekarang, kuakui
kenapa kau mau aku pergi.
Sama seperti kenapa aku mau
kau pergi.
Aku tak pernah menguasaimu
pekerjaanku.
Aku berada dalam antrean,
kau tahu itu.
Kau mungkin sudah mengantre,
tapi kau berjalan
ke arah yang salah.
Itu tak pernah salahmu, bukan?
Apa itu?
Karena kau begitu yakin tentang
kenapa aku tampaknya mau kau mati.
Kau mungkin mau memeriksakan
dirimu untuk di penjara.
Anggap saja itu hadiah
dariku untukmu
melalui istri tercintaku Veronica.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Dia sudah memberitahuku.
Aku bisa membunuhmu, tapi
aku lebih suka memberimu piala.
Kau bisa memilikinya.
Frank, dia jauh dari kemampuanku.
Baik.
Dia istrimu.
Ya. Persis. Baik.
Sekarang kita telah membangun
jalur komunikasi terbuka,
kenapa kau tak memberi
tahuku apa tawaranmu?
Baik. Inilah tawarannya.
Di mana setengah lainnya?
Goynes mau 50 ribu untuk semuanya.
Lima puluh?
Ya, tapi aku punya rencana.
Dia pikir kau akan berpikir itu
tak ada artinya.
hanya untuk menjaga kesepakatan apa
pun yang kau dapatkan tetap berjalan.
Tapi inilah yang kupikirkan.
Kau memanggil Jones dari kasus ini.
Kita bertemu di Cafe Roma,
jam 08:30.
Dia membawa setengah lainnya.
Kita lakukan perdagangan,
lalu kita singkirkan Goynes,
dan kita bagi uangnya.
Bagi?
Ya. 25 aku keluar dari
pemburu bayaran
yang pantas kudapatkan karena
kuselamatkan kesepakatanmu
dan membebaskan orang kulit hitam.
Jika kau tanya padaku,
dia lebih berharga dari segalanya.
Kenapa demikian?
Goynes punya buku kode Watkins.
Buku kode.
dia menjalankan beberapa permainan
sampingan.
Kita selesai.
Baik...
Lalu, oke...
Kudengar kalian kekurangan
tenaga di Reno.
Mungkin kau mau mengirimku
ke sana.
aku akan... aku mau...
Frank, aku mau
sesuatu yang permanen.
Aku bisa maju, Frank.
Brengsek!
Aku hanya butuh tempat
untuk memulai.
Mari kita urus ini dulu, oke?
Baik.
Terima kasih, Frank.
Kau sialan. Aku benar.
- Apa?
- Dia baru saja mengaku.
Frank, aku tidak tahu
apa maksudmu.
Aku tidak akan... aku tidak...
Dia baru saja mengakuinya.
Frank, aku tak akan lakukan itu!
Tidak, tolong, Kumohon!
Kau bercanda.
Dia bilang Goynes menyimpannya
tepat di dadanya. Selalu.
Bagaimana jika ada kesepakatan
yang lebih besar
yang tidak dia biarkan?
Ini rencana Ronald Russo.
Seberapa besar permainan itu?
Hei, kau pikir Reno
akan tahan dengan ini
Ron Russo sialan, omong kosong.
Amatir sialan!
Reno, tiak perlu
khawatir soal dia.
Kau mendengarku soal ini?
Keserakahan buta Russo, dia baru saja
beri kita akhir permainan kita sendiri.
Minum bourbonmu sebelum
esnya mencair.
Kau tinggal untuk makan malam?
- Mau kutuangkan Chianti?
- Tidak.
Anggur baik untukmu.
Tanya saja Yesus.
Ya, berpikir jernih.
Tanya saja Pontius Pilatus.
Frank.
Senang bertemu denganmu lagi, Curtis.
- Kau bawa lima puluh?
- Ya, di sini.
Kau dapat dua bagian
dari dokumen?
Mari kita buang omong kosong itu.
Kami mendapatkan dokumennya.
Kau menginginkannya dan itu milikmu.
Untuk harga.
Tapi itu harga baru.
Harga baru berapa?
Dua kali lipat dari hadiah
yang kau dapatkan untuk kami.
- Benarkah? 90.000?
- Itu benar.
- Sembilan puluh?
- Lima puluh, empat puluh.
- Kau tidak serius?
- Ya, aku sangat serius.
itu bukan uangku, jadi aku
tentu saja harus dapatkan persetujuan.
- Dari siapa?
- Menurutmu siapa?
- Orang-orang yang kubutuhkan...
- Tidak.
...untuk menyetujui semuanya.
- Kita di sini akan menjualnya.
- Hei, Ronald.
- Ronald, bagaimana kalau biarkan aku...
- Kita akan menjualnya
- untuk harga yang kita sepakati...
- Tangan di atas meja.
Ronald.
Ini bukan salahku.
Frank mengerjai kita.
Kau tahu, Ron, masalahnya
kau tidak cukup pintar
untuk mengetahui seberapa tidak
pintarnya kau.
Yang membuatmu tak terduga,
tak bisa dipercaya.
Dan ceroboh.
- Ceroboh?
- Kau mendengarku?
Seluruh hal ini ofensif.
Ayo pergi!
Tunggu.
Kemana kita akan pergi?
Bangun!
itu bukan tempat yang
bagus, Ronald.
- Ke mana kita akan pergi?
- Tapi kau tahu...
- Baik.
- Terkadang menjadi ceroboh.
Astaga. Tetap menunduk.
Subtitle by ISB388
Palu, 2 Juli 2021
Frank, Jangan bergerak!
Rapatkan pantatmu pada mobil itu.
Sekarang siapa yang mempekerjakanmu?
Siapa yang mengirimmu, Frank?
Germo keparatmu,
itulah yang melakukannya.
Ibumu bercinta...
Brengsek.
Siapa yang mempekerjakanmu?
Ibumu pengedar narkoba.
- Siapa yang mempekerjakanmu, Frank?
- Itu pengedar narkoba, siapa lagi.
Sobat, jangan membuatku
bertanya lagi?
Aku menawarkanmu bantuan
dan kau macam-macam denganku, ya?
Goynes, jangan biarkan
dia memukulku.
Brengsek kau, Frank!
- Persetan Reno dan omong kosongmu...
- Dialah yang...
Hei! Untuk terakhir kalinya,
Siapa yang mempekerjakanmu untuk
dapatkan dokumen sialan itu?
Dengar, teman-teman,
Tolong jangan.
Aku mau duduk di belakang.
Aku akan baik-baik saja.
- Angkat pantatmu.
- Aduh, perhatikan tulang rusuknya...
Brengsek! Tidak.
Aku penderita Claustrophobia...
Diamlah.
Hugh Naismith.
Ya, Tn. Naismith,
Aku mengambil alih akunmu
dari Frank Capelli
dan aku menelepon untuk
mengatur pembayaran dan pengiriman.
Tunggu. Maaf, ini siapa?
Tidak masalah, kami
punya barang yang kau minta
dan aku menelepon
untuk mengatur pembayaran.
Aku tidak mengenalmu. Mereka
menyuruhku berurusan dengan Frank.
Bagaimana kutahu kau
memiliki apa yang kumau?
Ini sangat tidak pantas.
Tunggu sebentar.
Baik, "Senyawa yang terdiri
dari campuran
fraksi propana dan butana
yang mengandung
sekitar 25% tak jenuh
diumpankan ke massa katalitik
pada suhu sekitar 495."
Kau mau kulanjutkan ini?
Boleh kutanya,
bagaimana kau mendapatkannya?
Orang bernama Mel Forbert
Aku bisa mencerahkan pagimu.
Kapan kita bisa bertemu?
Kau punya uang tunai, kan?
Satu dua puluh lima.
Seperti yang direncanakan.
Satu... Ya, satu dua puluh lima.
Itu betul.
Tapi itu kesepakatan yang sama
denganmu
yang kumiliki dengan
Capelli dan Chicago.
Tak seorang pun di Studebaker,
atau Studebaker-Packard,
atau di mana saja tahu soal ini.
Ya tentu saja. jadi jam 12 siang.
Hotel Gotham,
Kau akan menemui kami
di Holiday Room,
Tapi kau menunggu di lobi,
Kami akan turun ke sana untukmu.
125.000?
Itul yang di bilang pria itu.
Sial.
Dimana bajingan itu?
Dia pasti pulang.
Dan saat dia pulang, dia
akan memanggil pasukan.
Jika dia pulang, dia tak menghubungi
siapa pun. Percayalah padaku.
Brengsek.
Sial.
Vanesa....
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan...
Vanesa, jangan...
Hai ibu?
Saat aku berjalan lebih awal...
Polisi, Finney...
melihatku, dan... aku...
mungkin telah memberitahunya
beberapa hal.
Maksudmu, kau mengatakan
yang sebenarnya.
Maaf.
Tidak. Ini bukan salahmu.
Oke?
Kita semua membuat pilihan.
Dan ayahmu harus
menghadapi konsekuensinya.
Kau melakukan yang seharusnya
dan itu hal yang benar.
Apa?
Jika kita berhenti di Naismith,
kita menjual diri kita sendiri.
Sebenarnya, kupikir juga begitu.
Memang.
Baiklah, dengar, intinya...
Ada seseorang di atas Naismith,
dan ada seseorang di atas Forbert.
itulah yang harus kita hadapi.
- Lantas? Singkirkan Naismith?
- Tidak.
- Menyingkirkan 125.000?
- Ayolah.
- Aku tak bilang itu.
- Itu gila.
- Tidak.
Kita jangan singkirkan apa-apa.
Kita menambahkan. Siapapun mereka
mencoba menyembunyikan hal ini.
Jangan serakah, Goynes.
Aku butuh lebih.
Tak pernah puas, ya?
Baiklah. Lupakan.
Kau tidak mau ambil bagian,
Kau tidak harus.
Bukan itu maksudku.
Ini sangat berani.
Berani sekali.
Baik. Lalu dimana?
Di mana saja. Sandusky.
Mungkin Toledo. Mungkin
kita bisa kembali ke Detroit.
Dengar, Louise, dengarkan aku,
Aku mau kau memikirkan
hal ini secara rasional.
Tidak ada alasan logis bagi
mereka untuk kembali ke sini.
Mereka sudah dapatkan
hal yang mereka mau.
Aku benar-benar tak punya
apa pun yang mereka butuhkan.
itu tak sepenuhnya benar.
Pak, sebenarnya kami mau tahu...
- Kami mau tahu...
- Hei.
Apa aku mengenalmu?
Tidak tahu apa maksudmu, sobat.
Dengar, siapa yang membayarmu?
Aku tak tahu maksudmu.
Siapa yang membayarmu untuk
menyembunyikan dokumen itu?
Kantor Mike Lowen, ada
yang bisa kubantu?
Ya, itu Mel Forbert
untuk Tuan Lowen.
Tolong katakan padanya
ini mendesak.
Kau membatalkan sewa mobil?
Bagaimana menurutmu, Mat?
Kupikir kau melakukannya.
Tentu saja kau melakukannya.
Tidak.
- Benarkah?
- Aku menyimpan mobilnya.
Dan janji dengan makelar.
Kau melakukannya?
Paula? bagaimana mejanya?
Semuanya?
Laci ketiga,
yang lainnya bisa tinggal.
- Hei, Mat.
- Hai, Fil.
Kau bersama dengan Phil?
Phil. Kau punya ide bagus.
California. Jadi...
Mungkin kelak kami akan
melihatmu dan Mary di luar sana.
Dia lebih awal.
Dan dia datang sendiri.
- Itu bagus.
- Pria yang percaya diri.
Tentu berikan kesan itu.
Mike Lowen.
Siang, Mike Lowen.
Kau tak ingat, kan?
Mengintai minuman keras,
yang secara berlawanan,
Tidak sepenuhnya mengerikan.
Mau kutuangkan kalian sesuatu?
- Tidak untukku.
- Aku akan mempercayaimu pada scotch.
Pilihan yang sangat bagus.
Kau seharusnya melihat
ekspresi wajahku
Saat caddyku berlari
melintasi fairway itu.
Aku tak pernah muncul di
mana pun dalam waktu singkat,
tanyakan saja pada istriku,
tapi di sinilah aku.
Disinilah kita. Selamat.
Saat ini...
Sangat menyakitkan.
Tentu saja, kami harus
menghitungnya.
Akan kuhitung di sana.
Permisi.
Jadi di mana kita
meledakkannya?
Kata apa yang kucari?
Jembatan antara kau dan aku?
Siapa itu? Bagaimana kita
bisa sampai ke tempat ini?
Apa artinya semua ini sekarang?
Aku percaya semua kebenaran
harus diakui,
betapapun sakitnya,
atau tidak ada pertumbuhan.
Dan pertumbuhan adalah kuncinya.
Pertumbuhan! Kemajuan!
Tentu saja tidak ada
pertumbuhan tanpa jangkauan,
dan risikonya adalah
melampaui jangkauan.
Jadi yang ingin kutahu di mana
teman-temanku, strukturku,
Anggota lemahku,
jangkauanku yang berlebihan,
dan di mana aku
baru saja dikalahkan?
Yang terpenting adalah
kita di sini,
Seperti yang kau bilang,
Kami tahu segalanya.
Apa yang kau tahu?
Jika aku boleh tahu.
Ini uang yang sangat besar,
Aku mau tahu apa yang kubayar.
Black Bottom. Paradise Valley
Kau mendengar tentang mereka?
Kau menggusur seluruh lingkungan.
Kau hancurkan jalur
troli dan sekarang
kau buat praktik diskriminatif
dalam jasa keuangan di mana-mana.
Di mana orang seharusnya
tinggal, Mike?
Negara ini sedang menata
ulang dirinya sendiri, tuan-tuan.
Aku benci bilang padamu,
ini terjadi di mana-mana.
Seratus kota dan terus bertambah.
Jadi lagi...
- Ya.
- Untuk apa aku membayar?
Kau tidak punya kendali.
Aku tidak menciptakan sungai,
Aku hanya mengayuh rakit.
Jadi sekali lagi, untuk
apa aku membayar?
Hal yang sama seperti kau
membayar Forbert. Tututp mulup.
Soal?
Kau tahu bagaimana.
Tidak ada bukti konklusif
mobil itu ada hubungannya
dengan tingkat polusi
di Los Angeles,
atau di kota lain
mana pun di planet ini.
Dan catalytic converter
tidak akan pernah diskalakan
ke ukuran yang masuk akal
di bawah kap mobil mana pun.
Aku akan mengangkatnya.
Bilang padanya untuk
duduk tegak.
Iya.
Ini Naismith.
Duduklah, Hugh.
Cukup menarik.
Selama kita bicara soal melampaui
batas. Aku memberikan Studebaker...
Tidak, maaf, "Studebaker-Packard"
setahun, dua puncak,
bahkan dengan penggabungan.
Baiklah, akan kusampaikannya padanya.
Akhirnya ini masuk akal.
Badut, Naismith, entah bagaimana
mendengar Empat Besar
bekerja sama.
Tentang apa, dia hanya perlu tahu.
Putus asa untuk mengesankan
bosnya yang tidak tahu apa-apa
tentang rencananya, dia mempekerjakan
siapa yang dia pekerjakan.
Mereka mempekerjakanmu.
Entah bagaimana kau mengendus
jalan ke pimpinan kelompok.
Dan karenanya,
si kembar telah bertemu.
Kau dan aku.
Melawan semua hukum
sejarah, alam, kelas...
Tidak ada, kasta.
Baiklah. Bagaimana hitungannya,
Ronald?
Kuhitung 375 genap.
Aku tahu kau pikir kami
bermain dengan aturanmu,
Tapi mari kita perjelas, kau
tidak pernah membuat aturan,
Kau mengikuti mereka, bahkan ketika
kau berpikir kau memiliki otonomi,
bahkan saat kau berpikir
punya kendali, itu ilusi,
Kau di bawah kendali ilusi,
setiap saat, ini fakta.
Ini fakta yang tidak akan pernah
kau pahami,
kau akan terkubur tak mengerti,
Aku juga begitu.
tidak memahami kejeniusan alam
semesta Tuhan yang luar biasa
Karena bukan aku yang ciptakan.
Tapi aku dan orang lain menyukaiku.
Memang menciptakan aturan
di dunia ini,
di bidang ini, dan kau
sedang memainkannya sekarang.
Bahkan jika kau keluar
dari sini dengan uangku.
Apa aku jelas?
Yang jelas kami
mendapatkan uangmu.
Itu uang.
Aku punya banyak uang.
Aku akan terus
memiliki lebih banyak lagi.
Itu seperti ekor kadal yang
di potong,
benda sialan itu tumbuh kembali.
Aku bekerja, itu tumbuh.
Aku tidur, itu tumbuh.
Sebenarnya, bagaimanapun
kita berakhir di sini,
Aku akan pulang,
Aku akan menelepon bankirku,
Aku akan tidur seperti bayi
malam ini.
Kau masih tidak ingat, kan?
Jangan salahkan,
itu bertahun-tahun yang lalu.
Aku salah satu dari
empat penilai.
Aku berada di Ford saat itu.
Kami mencoba merekrutmu yang
baru saja keluar dari layanan.
Sulit menjual. kukira GM membuat
penawaran yang lebih baik.
Baik, Kau mengenalku.
Ya, aku ingat kau.
Michael Lowenstein. Dengan hal itu.
Umlaut. Lowenstein. Aku orang Swedia.
"Gelas Bir",
Kutemukan salah persepsi,
Seperti yang kau bayangkan,
menghambat daya tarik.
Aku perlu untuk bisnis luar
negeri kami
beberapa dekade terakhir.
Dan itu juga tidak
sepenuhnya membantu di sini.
Aku yakin kau bisa mengerti.
Ya, Gelas Bir, kelemahan nyata.
Tentu saja, Tuan Russo.
Baiklah, cukup. Uangnya
ada di sini,
Kami pergi. kau juga bisa.
Lalu aku akan mengambil topiku.
Itu tahun yang menentukan bagiku.
Tahun itu.
1928. kupikir...
kita kalah dari GM sekarang?
Pada tahun yang sama, mereka
melampaui kami dalam penjualan.
Kami yang menemukan semuanya,
menjadi tidak di unggulkan.
Aku meninggalkan Ford akhir
tahun itu.
Memutuskan menempatkan chipku
di industri secara keseluruhan.
Pintar. Perusahaan individu,
Menurutku?
Ini perbedaan tanpa perbedaan.
Aku tetap agnostik soal bagaimana
mereka memilih urutan kekuasaan.
Aku membuat beberapa ruang bagi
mereka melebarkan sayap.
Ini berhasil.
Sejauh ini.
Ada rasa saling percaya.
Aku percaya kau
memiliki sesuatu milikku.
Dia punya setengahnya.
Saling percaya.
Kau tahu apa yang kusukai?
Saat karakter yang sudah lama
kau lupakan dalam novel hebat
berjudul Kehidupan ini muncul di akhir
dan seluruh cerita
akan terisi dengan benar.
Senang bertemu kalian berdua.
Individualis.
Penentang aturan. Dua pria yang
melawan segala rintangan,
entah bagaimana
tiba di tempat yang sama,
dari tempat yang sama sekali berbeda.
Raih, tuan-tuan.
Raih ambisimu yang tinggi!
Jadi GM ya?
Itu sudah lama sekali.
Baik. Sekarang ayo
ambil uang Naismith itu.
Tidak. Ini saja sejauh yang
kulakukan.
Apa maksudmu, "Tidak"?
Aku sudah selesai. Kau bisa
ambil uang Naismith untuk dirimu.
Jadi kau akan meninggalkan rencana?
Kau tidak tahu
kapan harus berhenti, ya?
Pelayan.
- Loni?
- Ya.
Biarkan dia masuk.
Maaf, Ronald.
Aldrick.
Curtis.
Apa yang terjadi?
- Aldrick, tak apa-apa.
- Ayo.
Maaf.
Aldrick.
Aldrick, aku menempatkan semua
ini bersama-sama untukmu, bung.
Kau tidak akan ambil uang itu?
Uang itu terlalu mahal.
Aku dapatkan keinginanku.
Jadi? Bagaimana hasilnya?
Itu merusak jalanku, sayang.
lihat itu. Ronald!
Ada lagi?
Berapa banyak ini?
375, sayang.
375?
Ya.
Aku punya 31. Itu...
Itu 406.000 dolar.
Ronald, aku tak percaya.
Bagaimana kau mengelola ini?
aku tidak bisa...
Astaga, Ronald, sayang.
Astaga.
Kita bisa melakukan apa saja.
Kita bisa pergi ke mana saja.
Keliling dunia.
kita bahkan bisa
naik pesawat, Ronald.
Kita bisa naik sepuluh pesawat
jika kita mau. Aku hanya...
Kau berhasil.
Kita belum ada di sana.
- Dimana mobilnya?
- Titik 5.
Ambil dan tunggu aku
di pintu masuk.
Baik.
Tidak. Aku bawa yang itu.
Aku akan ada tepat di belakangmu.
- Aldrick.
- Halo, Jo.
Burung kecil yang cerewet
di pohon yang tinggi bilang,
kau mungkin
punya sesuatu umtukku.
Kurasa aku
harus berterima kasih.
Sebelum kau membawanya,
izinkan kumainkan dua skenario.
Dan untuk lebih jelasnya,
keduanya diakhiri dengan
Curtis Goynes mati.
Skenario satu, kau memecahkan
pembunuhan Charley Barnes,
Douglas Jones, dan Frank Capelli.
Setelah cobaan berat
yang sudah menjerumuskan
Detroit yang terbagi secara
rasial menjadi kacau,
Kau mendapatkan promosi
seribu setahun? Jika itu?
kupastikan Goynes mati
di penjara.
Atau nomor dua. Kau tetap
menyelesaikan pembunuhan,
tapi pelakunya sendiri
diurus sendiri.
Yang membuatmu menjadi pahlawan
dan memberi contoh pada
orang lain seperti dia
yang mungkin tergoda untuk
bermain di luar wilayah mereka.
Dan bukannya 25 ribu dolar...
yang mengalir selama
sisa hidupmu,
Kau mendapatkan bonus,
dibayarkan tunai,
itu sama dengan dua kali lipat.
Tidak lari, dua pukulan
untuk Senator.
Tidak ada lari,
tidak ada pukulan untuk Detroit.
Hari yang indah di
sini di Stadion Briggs.
Beberapa awan
tersebar di luar sana.
Secara keseluruhan, kenapa tak
bermain dua, dan kami akan lakukan,
Header ganda dijadwalkan
hari ini.
Saat yang pertama dari
Schmitz meleset di luar.
Satu bola dan tanpa pukulan,
Tak cukup terhubung di
sana dengan penerimanya.
Akhirnya!
Bisakah kau percaya parkir
45 sen tanpa masa tenggang?
- Kau bawa peta?
- Itu ada di kompartemen sarung tangan.
Itu kekasihku.
Kau bukan satu-satunya
yang bisa berpikir maju, Ronald.
- Perubahan rencana.
- Oh ya?
Ya, kita akan pergi jauh.
Belok di sini.
Tetap nyalakan.
Ronald, maukah kau santai?
Tak ada yang ikuti kita di sini.
Lihatlah kita, di antah berantah.
Ini kesukaanmu!
Ayo, buka.
Buka saja.
Bagus.
Baik.
- Sialan.
- Selamat tinggal, Ronald.
Brengsek.
- Petugas?
- Kau bisa keluar dari mobil?
Boleh kutanya soal apa ini?
Silakan keluar dari mobil.
Kupikir aku punya hak untuk tahu
kenapa kau ...
Berdiri di sini.
Hati-hati dijalan, Bu Capelli.
Hei. Masuk, kurasa.
Kami sedang makan.
Terima kasih.
Aku akan panggil Maria.
Matt di sini.
Astaga, Matt.
Astaga, ini baru hari Selasa.
Petugas Finney.
Benar lewat sini.
Aku percaya aku
memiliki sesuatu untukmu.
Itu semua ada.
Kau bilang 375.000 dolar tapi
kupikir kau buat sedikit kesalahan.
Jumlah sebenarnya 406
dan berubah.
Aku pasti salah hitung.
dan 50.000 ini juga muncul.
Kuharap aku bisa memberimu...
Hei, itu uangmu.
Baik. Tentu saja.
Dengar, pilih salah satu
botol di sana.
Yang di sebelah kiri cukup bagus.
Dan itu 88 dolar grosir.
Beri tahu jika ada yang bisa
kubantu untukmu kelak.
Tentu saja.
Terima kasih, Joe.
Subtitle by ISB388
Palu, 2 Juli 2021
Bajingan punya mata,
mereka tak bisa melihat.
Termasuk aku.
Izinkan kutanyakan sesuatu.
Apa yang membuatmu berpikir
kau bisa mempercayaiku?
Kau bisa dipercaya, Aldrick.
Kuambil 25-ku mempertaruhkanmu
saat itu, ditambah bunga.
Mengambil 50 lagi
untuk orang federal.
Bagaimana kau membayangkan
sisanya harus dibagi?
Aku hanya mau 5k.
Hanya apa yang jadi milikmu.
Hanya apa yang jadi milikku.
Jadi kita selesai?
Nikmati Kota Kansas.
Kemudian, pada tahun 1969, Departemen
Kehakiman mengajukan Kasus Anti-Monopoli
Terhadap GM, Ford, Chrysler
dan American Motor selama 15 tahun kolusi,
Menahan ilmu teknologi pengurangan polusi.
Produsen mobil setuju dengan pemerintah,
dan pada tahun 1975 Konverter Katalisis
menjadi perlengkapan wajib
di semua mobil buatan Amerika.
Tidak ada denda yang dikenakan.
ISB388