Bumi,..
Sebelum perang..
New York, Sebelum aku lahir..
Tempat yang hanya bisa
kulihat dalam gambar..
Aku mengenalmu..
..tapi kita belum pernah bertemu.
Aku denganmu..
..tapi aku tak mengetahui namamu.
Aku tahu aku bermimpi.
Tapi terasa lebih dari itu..
Bagaikan sebuah ingatan.
Bagaimana itu bisa ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
14 Maret 2077.
Lima tahun sejak Perintah Penghapusan Ingatan.
..dan aku masih dihantui dengan
mimpi-mimpi tersebut.
Victoria dan aku ditugaskan bersama.
Dua minggu lagi, Misi kami akan selesai,
dan kami akan bergabung dengan lainnya.
Tapi pertanyaan yang kutanyakan,
Dia tak menjawabnya..
Hal-hal yang kubayangkan,
Dia tak ingin membayangkannya.
Sudah setengah abad sejak
Scavenger menghancurkan bulan.
Terpaksa meninggalkan planet mereka,
mereka malah menyerang ke planet kami..
Tanpa Bulan, Bumi mengalami kekacauan..
Gempa meruntuhkan kota
dalam hitungan jam..
Tsunami menyapu bersih yang tersisa..
Lalu invasi serangan datang..
Kami melakukan apa yang harus dilakukan..
Menggunakan Nuklir.
Kami memenangkan pertempuran,
tapi kehilangan planet kami..
Membuatnya tercemar, dan
sebagian besar tak bisa dihuni.
Manusia yang bertahan
harus meninggalkan Bumi.
Kami membangun Tet,
Pusat kendali misi kami..
Stasiun Luar Angkasa sementara
sebelum berpindah ke Titan..
'Bulan' terbesarnya Saturnus..
Semua di sana sekarang.
Yah, Hampir semuanya..
Sampai pekerjaan kami selesai,
Vika dan aku masih dalam tugas..
Kami melindungi Hidro Rigs..
..yang mengubah air laut di Bumi..
..menjadi energi fusi
bagi koloni baru..
Kelangsungan manusia yang
selamat, bergantung pada itu.
Terima kasih atas kopinya..
Pasukan Scavenger yang tersisa
terus mengganggu operasinya..
Mereka menyerang robot kami di malam hari..
..dan mencoba membunuhku di siang hari.
Mereka masih melawannya,
Tapi aku tak tahu mengapa..
Misi mengatakan kami
melakukan kerja yang bagus.
..bahwa kami tim yang efektif.
Vika sebagai petugas komunikasiku..
Dia selalu mengawasiku.
Aku memperbaiki robotnya..
Robotnya mengawasi segalanya.
Vika sudah tak sabar pergi.
Aku, Belum terlalu yakin.
Aku tak bisa menghilangkan
perasaan kalau Bumi..
..di luar kejadian yang terjadi..
Bumi tetaplah rumahku.
Jack Harper, Teknisi-49.
Selamat pagi, Bob.
Menara, Periksa komunikasi !
Perbaikan Robot Teknisi-49
Bantuan untuk Hydro Rig..
..dan semua sistem kapal siap.
Aku siap berangkat
Dimengerti, Teknisi-49,
Berhati-hatilah..
Tentu saja. /
Tidak, Kau pasti tak berhati-hati.
Ya, Benar. Akan kulakukan..
Baik, Tet akan terhubung dalam 30 detik.
Koordinat Hydro Rig ditampilkan..
Gambar dimunculkan..
Aku lihat. Hydro Rig
sedang menyedot air laut.
Kau lihat juga, Bob ?
Robot 185 terlihat baik..
Jack, ada dua robot yang rusak..
Sial.
Tunggu, Misi akan terhubung.
Tet sudah terhubung.
Selamat pagi, Bos.
Menara 49, ini Pusat Pengendali Misi.
Bagaimana kabarmu ?
Baik sekali, Sally.
Menggunggah datanya..
Catatan Misi 49. Hari ke 1642
Bantuan untuk Hydro Rig..
Dua.. /
Dua robotmu rusak.
Keamanannya dalam situasi siaga..
Baiklah, Mengirim gambar
ke Teknisi, Bersiaplah..
Jack, 166 rusak di titik 37..
Kukirimkan posisinya.
Kau ke sana dulu..
Baik, Aku segera ke sana..
Teknisi-49 menuju ke titik 37 sekarang.
Bisakah Robot 109
menggantikan sementara ?
Tak bisa, 109 masih di galangan.
Masih menunggu suku cadang..
Jack harus menemukannya
dan memperbaikinya..
Semua alat penyedot itu tak boleh
tanpa penjagaan semalaman..
Baiklah..
Menara, bukannya dia memperbaiki
robot 166 baru-baru ini ?
Jack memperbaiki semuanya baru-baru ini.
Jika saja kami mendapat suku cadang yang
diminta, kami takkan kekurangan penjagaan.
Baiklah, Kami berbuat sebaiknya..
Kalian masih tim Efektif ?
Kami Tim Efektif.
Tugas kalian adalah
memperbaiki robot 166..
..dan temukan robot-172.
Perbaiki sebelum senja..
..dan kutraktir saat kalian ke Tet.
Bersiaplah, Sally..
Dua minggu lagi. Kami tunggu..
Baik.
Ayolah, Bob. Bantulah aku, kawan.
Teknisi-49 ?
Jack ?
Kudengar, Menara.
Ada apa ?
Tadi ku kehilanganmu sebentar..
Sungguh ?
Menuju ke lokasi..
Itu dia.
Ada beberapa Scavenger yang terbunuh.
Robot 166 bertarung hebat.
Ada pergerakan ?
Tak ada tanda Scavenger.
Pandangan terbatas, Jack.
Sinyalnya rendah..
Baiklah.. Aku akan turun.
Mulai perbaiki. Awasi sekelilingku..
Selalu..
Aku pernah membaca soal pertandingan ini..
Dilangsungkan di sini.
Pertandingan terakhir Superbowl..
Jangan itu pertandingan klasik..
Pertandingan klasik.
Beda 4 angka..
Bolanya..
..ada di tengah lapangan..
..di detik-detik akhir..
..meleset..
Quater Back gagal menangkap bolanya..
Bencana.
Sepertinya pertandingan sudah berakhir..
Sudah kulihat kerusakannya..
Kau tak punya alatnya di sana..
..dan sel bahan bakar baru
takkan memperbaikinya.
Tapi Quater Back berlari kembali
menangkap bolanya.. / Jack ?
Tunggu, Apa katamu ?
Pemain lawan berusaha menghadangnya..
Dia melemparnya, tanpa tahu
siapa yang akan menangkapnya..
Usaha..
Sebanyak 80 Ribu orang berdiri..
..melihat bolanya terbang..
Ada pemula di ujung lapangan..
Dia menangkap bolanya..
Touchdown !
Musuh !
Sebelah barat !
Jack ?
Tenanglah, Vika.
Hanya anjing..
Hei.
Pergilah, Kau harus
pergi dari sini..
Pergilah !
Pergilah dari sini !
Cepatlah !
Teknisi-49, Jack Harper.
Sama-sama..
Robot 166 sudah diperbaiki..
Dua robot rusak hari ini, 10 sel bahan
bakar dicuri dalam kurun waktu sebulan.
Para Scav semakin berani..
Hidro Rigs menyedot semua airnya..
Saat pergi, mereka hanyalah
punya debu dan radiasi..
Omong kosong..
Kita memenangkan peperangan.
..dan sekarang kita harus pergi.
Dua minggu lagi, Jack.
..dan kita akan ke Titan.
Yap.
Robot itu ada di suatu tempat.
Kita harus menemukannya.
Tanpa suar, ibarat mencari
jarum di tumpukan jerami..
Itulah tujuan kita..
Menara, Robot-172..
..berada dalam sebuah lubang.
Tak bisa terlihat, Tapi
aku bisa mendengarnya..
Tetnya jauh, Aku tak bisa melihatmu..
Bagaimana keadaannya ?
Bagus. Tak ada aktivitas
Scavenger di sini..
Tet akan terputus dalam 15 menit.
Setelah itu, Kau bekerja sendirian..
Misi, Ini menara-49..
Jack menemukan lokasi Robot-172.
Akan diperbaiki sekarang..
Bantuan ke lokasi, A.S.A.P
(=Secepat mungkin)
Aku melihat robot-172.
Jack ?
Apa-apaan ini ?
Sial !
Ha !
Jack !
Teknisi-49, Jack Harper.
Jack Harper, Teknisi-49 !
Hei !
Oh, Tidak.
Ayolah ! Jangan kendaraanku !
"..dan apa ada kematian seseorang yang
lebih baik dari menghadapi hal menakutkan..
..demi abu leluhurnya dan kuil para dewanya ?"
Jack ?
Aku akan ke sana !
Bagaimana keadaan robot-109 ?
Bisa terbang ?
Hampir tidak bisa..
Tanpa pelindung, dia
jadi sasaran empuk..
Biar kuberitahu Sally soal
pelindungnya besok pagi..
Baiklah..
..lagi.
Apa, Jack Harper ?
Di mana kau dapat ?
Tumbuh di..
Ayolah, Jack, Kau
tahu aturannya..
Menurutmu aku terlalu ketat, tapi
kita tak tahu ada racun apa..
..di dalamnya.
Itu hanya bunga, Vika.
Ya, Bukan itu intinya.
Tugas kita akan segera selesai..
..dan kita sebisa mungkin
menjauhi masalah.
Baiklah..
Setiap hari, kau ke luar sana..
..dan mencari apa yang hilang.
Kita akan segera selesai, Jack.
Saatnya untuk pergi.
Kurasa, mereka tak berusaha
membunuhku hari ini..
Para Scav..
Mereka mencoba menangkapku.
Mereka takkan menangkapmu.
Ayolah.
Kau harus ikut denganku
sebelum kita pergi..
Ada tempat yang kutemukan
yang ingin kutunjukkan padamu.
Akan kutunjukkanmu sesuatu.
Hei !
Astaga !
Kehancuran tingkat enam
pada inti Hidro Rigs.
Rusak permanen..
Menara 49, Kau membahayakan
seluruh operasinya.
Aku perlu tahu kejadiannya..
Jack yakin para Scan menjadikan
sel bahan bakar curian sebagai senjata..
..dan menjadikannya sebagai tenaga.
Menara, Tunggu.
Menara, Ada sinyal terlarang
di titik 37, Kau melihatnya ?
Ya.
Itu pasti Scavenger..
Bukan milik kita..
Jack, Sinyalnya diarahkan
keluar dari planet (=Bumi).
Aku akan ke sana..
Menara, Kalian kehilangan
9 sel bahan bakar..
Bisa kalian jelaskan ?
Tidak, Misi. Jumlahnya ada 10.
Robot-172 hilang tadi malam.
Robot-109 siap kembali
setelah mendapat pelindung.
Kita bisa melindungi pemompanya
dengan semua robot yang tersisa.
Sudah kuperhitungkan.
Perhitungan kami, Menara..
Kuperintahkan para Robot
ke posisi bertahan..
Baiklah..
Kami bertugas menjalankan pemompanya.
Tugas kalian adalah melindunginya..
Kita tak boleh kehilangan
lagi. Kau paham ?
Aku paham..
Kau dan Jack masih Tim Efektif ?
Tentu saja.
Jack ?
Kau tepat berada di atasnya.
Punya pandangan ?
Jack ?
Ya, Sudah kulihat.
Semacam pengeras..
Para scav menggunakan
gedung ini sebagai antena.
Bisa kau pecahkan kodenya ?
Kordinat.
Titik 17.
Sepertinya suar yang besar..
Ada apa disana ?
Tak ada. Tak ada apa-apa..
Apa yang terjadi ?
Kenapa para Scav mengirim
sinyal keluar planet, Jack ?
Aku akan mematikannya..
Teknisi-49, Periksa arahmu.
Kau menuju perbatasan..
Radiasi akan membuatmu terbakar..
Tak apa, Vika. Aku melihatnya.
Aku akan berkeliling sebelum pulang..
..mungkin komunikasinya mati nanti..
Jack, Kita harus berhubungan.
Di mana kau ?
Kau dengar ?
Jack, Kau dengar ?
Kau benar, Bob.
Kau tahu tujuan kita..
Kau akan merindukanku ?
Aku akan merindukan tempat ini.
Tempat yang sangat indah..
Vika ? Vika, Kau melihatnya ?
Jack, Kau dari mana saja ?
Ada objek yang jatuh di titik-17.
Itu koordinatnya..
Benar..
Aku melihatnya, seperti pesawat..
Jack, Hubungan ke misi
sudah akan terputus..
Aku mengejarnya..
Misi, Ada objek tak dikenal
berada di garis-17..
Objeknya datang dari koordinat
di mana Scav mengirimkan sinyal..
Teknisiku segera ke sana..
Menara, Sebentar lagi
kita akan terputus..
..tapi robot sudah ke sana
dan siap mengurusnya..
Perintahkan teknisimu mundur..
Baiklah..
Jack, Misi ingin kau kembali.
Robot yang akan mengurusnya.
Tidak, Menara.
Jika Tet tak tersambung, Kita
harus memastikannya sendiri..
Harus kupastikan aman !
Sally, Teknisiku mengkhawatirkan keamanannya..
Menara, Kau kehilangan banyak hari ini..
Suruh dia mundur, Paham ?
Baiklah, Aku..
Jack, Komandan ingin kau mundur.
Robot yang akan mengurusnya !
Aku sudah di lokasi..
Jack.
Aku tak melihatmu.
Pusat Kendali telah terputus.
Vika, Kurasa ini salah satu
dari punya kita..
Pesawatnya kuno, terlihat seperti..
..sebelum terjadinya perang !
Scav yang menjatuhkannya, Jack !
Tak ada tanda mereka di sini !
Teknisi, Ini perintah..
Kuperintahkan kau mundur dan
segera kembali ke menara..
Aku akan turun !
Mereka manusia..
Menara, Ada korban selamat..
Ada empat.. Salah..
Ada 5 yang selamat.
Semuanya manusia !
Mundurlah !
Vika, Robot menembaki korban selamat !
Jack, Tet sudah terputus !
Aku tak bisa berbuat apa-apa !
Mundurlah !
Jack Harper, Teknisi-49.
Mundurlah, Brengsek !
Mundurlah !
Buka pintunya.
Vika !
Ambil Kotak P3K-nya.
Ambil Kotak P3K-nya !
Ini harus dilaporkan.
Berarti kau harus melaporkan kalau
robot menembaki kru kita..
Kita lihat bagaimana reaksi komandan.
Itu cairan pernafasan. Biarkan
dia memuntahkannya.
Jack.
Ini. Kau masih dehidrasi.
Di mana kita ?
Aku Victoria, Dia Jack.
Kau siapa ?
Aku Julia.
Julia..
Maaf aku harus mengatakannya..
Kau mengalami kecelakaan..
Pesawatmu jatuh.
Jack berhasil menyelamatkanmu..
..tapi tak ada yang selamat dari krumu.
Apa maksudmu ?
Kau satu-satunya yang selamat.
Aku turut berduka..
Kau tidur dalam waktu lama..
Kebingungan itu hal biasa..
Sudah berapa lama ?
Enam puluh tahun.
Paling tidak..
Aku harus kembali ke pesawatku.
Terlalu berbahaya di sana.
Kau harus beristirahat.
Vika..
Jangan menyentuhku..
Pesawatmu jatuh karena ada
pemicu dari permukaan..
Kau tahu soal itu ?
Apa misimu ?
Rahasia.
Kami tak punya catatan tentang Odyssey..
Aku tak bisa mengatakannya..
..sebelum kudapat kotak hitam pesawatku.
Julia, banyak yang berubah dalam 60 tahun.
Saat kau tertidur..
..Bumi mendapat serangan.
Mereka disebut Para Scav..
Mereka menghancurkan bulan
kita, dan separuh planet kita..
Lalu mereka menyerang..
Kita menang..
..tapi Bumi telah hancur.
Semuanya ada di Titan.
'Bulan'nya Saturnus.
Kita ada di stasiun ruang angkasa,
Bersiap untuk berangkat..
Kami di sini untuk menjaga
dan memperbaiki robot.
Kami tim perbaikan..
Kau kehilangan orang-orang..
Segalanya.
Kalau kau ingin sendirian, Kami paham..
Robot membunuh semua krunya..
Kalau aku tak di sana..
Aku ingin dia segera pergi.
Vika..
Kau punya ingat sebelum misi ini ?
Sebelum penghapusan ?
Tugas kita bukan untuk mengingat ?
Ingat ?
Kau mengingat wanita itu ?
Jack..
Suar para Scav yang membawa mereka kemari..
Kita tak mengenal dia itu 'siapa'..
..atau dia itu 'apa'..
Ayo tidur !
Paham ?
Kau menerbangkannya ?
Ya.
Apa yang terjadi sekarang ?
Tet akan segera terhubung.
Victoria akan melaporkan soalmu..
Mereka akan mengirim
orang untukmu..
Dari Tet ?
Ya.
Aku butuh kotak hitam pesawatku..
Para Scav, mereka berkeliaran semalaman.
Mereka bisa di mana saja..
Aku harus tahu kejadiannya..
Kau harus tahu kejadiannya..
Tolong.
Jack ?
Jack, Apa yang kau lakukan ?
Vika, Kurasa dia petugas penerbangan..
Dia ingin melihat pesawatnya,
dan mengamankan kotak hitamnya..
Kau pasti akan melakukan hal yang sama.
Jack, Aku..
Aku tak bisa melindungimu.
Aku paham..
Biar aku yang tangani..
Aku tak bisa menyelamatkan mereka.
Jack !
Jack, Kau bisa mendengarku ?
Baiklah, Waktunya pergi..
Jack.
Aku menemukannya.
Jack !
Menara 49, Bagaimana kabar kalian ?
Baik sekali..
Sally..
Jack berpatroli tadi..
..dan komunikasinya terputus..
..dekat titik-17.
Aku tahu kita kekurangan robot..
..tapi aku meminta satu
untuk memeriksa di sana !
Hanya sekilas..
Baiklah, Menara-49, Robot-185 ke titik 22.
"..dan apa ada kematian seseorang yang
lebih baik dari menghadapi hal menakutkan..
..demi abu leluhurnya..
..dan kuil para dewanya ?"
Aku selalu mengawasimu, Jack.
Kau penuh dengan rasa penasaran..
Apa yang kau cari dalam buku itu ?
Mengembalikan ingatan yang dahulu ?
Kau takkan dapat apa-apa..
Ingatanku telah dihapus untuk melindungi..
Kemanan misi ? Ya.
Kau tak ingin ingatanmu..
..berada di tangan yang salah, kan ?
Katakan padaku.
Kau pernah bertemu Scav dari dekat ?
Tentu saja tidak. Kau
hanya memperbaiki Robot.
"Jangan ke Zona Radiasi."
"Jangan terlalu banyak bertanya"..
Bukan bagian dari deskripsi pekerjaan..
Nyalakan..
Kami bukanlah alien, Jack.
Kami manusia.
Tentu bagi kami, Menjadi
masalah adalah masalah..
Peralatan lama. Melindungi
dari pemindai robotmu..
Pengubah suara..
Kau bisa mendengarku, Jack ?
Membingungkan robotmu..
Ya, Bagus..
Robotnya diprogram..
..untuk membunuh manusia, Jack.
Kau sudah lihat yang dilakukan
pada kapsul tidur tersebut..
Kau hampir tertembak
untuk melindunginya..
Mengapa kau melakukannya ?
Semua orang akan melakukannya..
Semuanya ?
Menarik.
Kita buang waktu..
Robot akan melacaknya ke sini..
Dia Sersan Sykes.
Menurutnya, Aku bodoh
membawamu ke mari..
Kuharap kau membuktikannya salah.
Misi, Kutemukan jejak kehidupan
di bagian lembah sebelah Barat..
Bisa kau mengeceknya ?
Tunggu..
DNA dikonfirmasi. Itu Jack.
Vika, Kau tak apa ?
Kalian tak apa ?
Tentu saja.
Kalian masih tim Efektif ?
Benar..
Tak pernah sebaik ini..
Kami mencoba melawan dan kalah..
..dan berpikir, "lalu apa ?"..
"Kita harus melangkah.."
Butuh 10 tahun untuk
memecahkan kode GPS-nya.
Itu caramu membawa Odyssey ke bawah sini.
Mengapa ?
Reaktor Odyssey dari NASA..
Sulit diperoleh..
Kau suka pertunjukan tadi malam ?
Hanya butuh satu sel bahan bakar..
Bayangkan jika 10 sel bahan bakar..
Dengan inti senjata plutonium.
Ada Nuklir. Ada Robot
yang akan membawanya..
Tapi kami tak bisa menggunakannya.
Robotnya tak mengenal kami..
Tapi mereka mengenalmu, Jack.
Kami ingin kau memprogram
ulang robotnya..
Untuk membawa nuklirnya ke Tet.
Untuk mengakhiri perang ini.
Banyak orang di sana..
Sersan.
Programkan robotnya
untuk menuju ke Tet.
Robotnya harus ke pusatnya..
Persetan denganmu !
Kita tak punya banyak waktu..
Hei !
Tidak !
Pergi ! /
Bawa dia !
Misi, Robot-185 keluar dari jangkauan..
Kami juga melihat hal yang sama..
Bisakah mengirim 2 tambahan ?
Kalau ada robot di sini,
banyak yang akan kemari..
Mereka tak akan berhenti
sampai menemukanku..
Mereka akan menghancurkan tempat ini..
Kau lepaskan kami, Kusuruh mereka mundur.
Ini kesempatanmu..
Aku pernah pergi..
..ke "Zona Radiasimu"..
Kau mencari kebenaran..
Di situlah tempatnya..
Kau membahayakan kami.
Semuanya..
Apa yang membuatmu
berpikir, dia berbeda ?
Wanita itu yang berbeda.
Misi, Kutemukan teknisiku di Titik-37.
Kau bisa menghentikan pencariannya.
Baiklah, Menara.
Aku senang Jack tak apa.
Kusuruh robot kembali..
Kita mau ke mana ?
Siapa kau ?
Mengapa kau tak mau memberitahuku ?
Jack, Aku..
Apa yang kau lakukan di Odyssey ?
Apa misimu ?
Penelitan ke Titan.
Penerbangan pertamaku.
Itu seharusnya..
Enam minggu sejak diluncurkan,
Pemindai angkasa menangkap benda asing..
Kita diperintahkan menyelidiknya..
Mereka memasukkan kita
dalam kapsul tidur..
Mereka pasti membangunkan
kau dan Victoria lebih dahulu.
Apa ?
Benda itu..
..adalah Tet, Jack.
Tet itu misi kita..
Tak mungkin !
Kau siapa ?
Aku istrimu.
Aku tak tahu apa yang terjadi, Tapi
kau bukan seperti apa yang kau pikirkan.
Jack, Kita pernah kemari..
Kau ingin aku menemuimu,
Membawaku ke pusat dunia..
Kau sangat gugup..
Tepat di sini, Jack.
Katamu..
.."Lihatlah dari sini..
..dan kuperlihatkan padamu masa depan"..
Dan aku memegang cincin.
..dan jawabanmu..
"Ya !"
Itu baru dirimu..
Hai.
Halo.
Ayo !
Vika, Aku pulang.
Jangan bilang apa-apa ke Misi
sampai aku kembali, paham ?
Kau paham ?
Vika, Buka pintunya.
Menjauhlah dariku.
Aku tak mau mendengarnya.
Di sini tak aman. Kita harus pergi, Sekarang.
Pasti karena dia..
Benarkan ?
Vika..
Dia istriku.
Misi, Di sini menara-49..
Lanjutkan, Menara-49..
Tidak.
Aku punya masalah dengan teknisiku..
Tidak, Kau tak paham dengan
apa yang kau lakukan..
Dia menemukan korban selamat
di lokasi jatuhnya pesawat..
Dengarkan aku..
Wanita itu menghambatnya..
..dan dia tak layak bertugas.
Tidak, Tidak..
Sedih mendengarnya, Vika.
Kalian masih tim Efektif ?
Vika..
Buka pintunya, Vika !
Tidak.
Kami bukan lagi tim Efektif !
Vika, Kumohon, Kita harus pergi !
Tidak.. Aku tak mau pergi denganmu, Jack.
Aku tahu suatu tempat.
Di sana aman..
Aku akan ke Titan.
Tak ada yang namanya Titan !
Mereka berbohong..
Menjauhlah dariku.
Vika, Kumohon. Ada banyak hal..
Banyak hal yang harus kau tahu..
Aku tak mau tahu !
Jack..
Hai, Jack. Kita memang
belum pernah berkenalan..
Apa yang telah kau perbuat ?
Kau tak bisa menyalahkan dirimu.
Robot itu memang payah..
Kadang memang ada kesalahan..
"Kesalahan" ?
Kau membunuhnya !
Aku tahu, Tragis. Dia wanita hebat..
Jack, Kami akan membawamu.
Ada perintah..
Kami akan memberimu tugas baru..
Kau dan teman selamatmu..
Banyak yang tertarik.
Bawa dia kemari !
Kita bisa bicarakannya !
Waktunya pulang, Jack !
Jack ?
Jack..
Maafkan aku.
Pegangan..
Petir.
Itu rencananya.
Kita harus berlindung..
Di sana !
Kau tak apa ? /
Tidak.
Jangan khawatir, Kita
akan segera keluar dari sini..
Apa kita akan mati ?
Tidak !
Mungkin.
Jack !
Brengsek !
Tunggu di sini !
Siapa itu ?
Hei !
Tunggu !
Jatuhkan senjatamu !
Tenanglah..
Jangan bergerak !
Kita harus mematikan robotnya..
Jack !
Tenanglah..
Julia.
Julia !
Jangan..
Jangan sentuh aku.
Bertahanlah.
Jack Harper, Teknisi-52.
Hei.
Kau di sana..
Ada apa ?
Kau baik-baik saja ?
Kupikir saat kau melewati perbatasan,
Aku sudah kehilanganmu..
Peringatan palsu.
Aku harus kembali lagi.
Kau sudah pulang, dan
tak menciumku ?
Ada apa di luar sana ?
Aku berpikir..
Mengapa kau tak
ikut denganku ?
Ke permukaan Bumi ?
Kita bisa pergi sekarang ?
Sekarang ?
Ya.
Kau serius ?
Kau takkan percaya apa
yang ada di bawah sana..
Jack..
Kau tahu aturannya..
Ya.
Bisa tak kita lakukan lagi ?
Aku tak ingin membicarakannya.
Baiklah.
Mungkin akan terasa sakit..
Hari yang berat, Bob ?
Kau selalu menyukai lagu ini..
Aku bukanlah dia..
Aku tahu aku bukanlah dia..
Tapi aku mencintaimu..
Sejauh yang bisa kuingat..
Aku tak tahu mengatakannya..
Kau tahu yang pernah
kau katakan padaku ?
Katamu, saat kita selesai
kau akan membuatkanku rumah danau..
Kita menua dan menggendut bersama.
..dan kita akan bersaing.
Mabuk-mabukan..
Romantis banget..
Lalu kita akan meninggal..
..dan dimakamkan di padang
rumput dekat tepi danau..
..dan dunia akan melupakan kita.
Tapi kita akan selalu memiliki satu sama lain.
Aku mengingatnya.
Semua itu ingatanmu, Jack.
Kenangan kita.
Ingatan soal dirimu..
Selamat pagi.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku di sini.
Kau masih bisa..
Aku harus pergi.
Orang-orang itu butuh bantuanku..
Kita akan kembali bersama
saat semua berakhir..
Berjanjilah padaku.
Kita akan kembali bersama
saat ini berakhir..
Kau membuatku khawatir sejenak..
Kukira kau takkan kembali.
Aku harus membuktikannya salah..
Kau terlihat kacau..
Kau harus menemui diriku yang lain..
Kalau sudah kuberitahu sejak itu,
Kau akan mengiraku gila..
Aku masih mengiramu gila.
Malcolm Beech.
Julia Harper.
Kemarilah.
Misi, Kutemukan jejak kehidupan
di bagian lembah sebelah Barat..
Bisa kau mengeceknya ?
Tunggu..
DNA dikonfirmasi. Itu Jack.
Misi, Robot-185 keluar dari jangkauan..
Kami juga melihat hal yang sama..
Aku belum setahun di Militer
saat Tet datang ke sini..
Aku melihat penghancuran Bulan.
Tepat saat malam.
Tak bisa dipercaya..
Setelah itu, Alam yang mengambil alih.
Bebatuan di sekitar Chicago,..
Jadi kami selamat, dari
gelombang, gempa..
Orang-orang mulai kelaparan..
Lalu Tet mengirim pesawatnya..
..pintunya keluar..
..dan kau keluar.
Astronot Jack Harper.
Kau ada ribuan..
Ingatan terhapus..
Diprogram untuk membunuh.
Mereka menggunakan
orang terbaik kita..
..dan membuatnya melawan kita.
Tanpa jiwa..
Tanpa kemanusiaan.
Tet merupakan..
..mesin yang cerdas.
Menyerap energi sebuah
planet dan pindah ke planet lain.
Tahap dua adalah robotnya..
Perbaikannya..
50 tahun aku melihat Hydro Rigs
itu menyedot energi planet kita..
Lalu suatu ketika..
..aku lihat kau..
..memperbaiki robot.
Saat reruntuhan hari itu,
Kau melihat buku..
Kau mengambilnya.
Kau mempelajarinya.
..dan kurasa aku melihat jalan..
Saat kau di depannya,
dan menyelamatkannya..
Aku tahu.
Dirimu yang sejati ada dalam sana..
Hanya perlu cara membawanya kembali..
Awas !
Waspada ! /
Siaga !
Beri dia ruang.
Kalian membuatnya takut !
Dia senjata yang sedang marah..
Tidak, Dia hanya mesin.
Akulah senjatanya.
Aku ingin di sana, dan melihat..
..wajah wanita jadi-jadian itu meledak..
Ini perjalanan searah..
Ya, Tapi itu akan setimpal..
Selamat datang kembali, Komandan.
Buka pintunya !
Sial !
Menyebar !
Merunduk !
Jack !
Ikuti aku !
Ayo, Brengsek !
Hei !
Jack.
Aku tak apa.
Robotnya..
Kirim Robotnya..
Robotnya rusak.
Kukira kita bisa..
Aku sungguh mengiranya..
Aku bisa membawa bomnya sendiri.
Ahh..
Kau bisa dihancurkan seperti lalat..
Tidak jika aku ikut.
Tidak.
Dia memintamu membawaku.
..jadi bawalah aku.
Kita lakukan ini bersama-sama..
Ini membuatku ingat rumah..
Kau siap ?
Jack.
Mimpikanlah soal kita..
Jack..
Rekaman Penerbangan diputar
untuk misi Odyssey..
3 Mei 2017.
Baiklah, Bob..
Kau siap ke luar angkasa ?
Selamat pagi, Odyssey,
Ini temanmu di Pusat Pengendali Misi.
Selamat pagi, Misi.
Ini Komandan Jack Harper.
Terima kasih atas panggilannya..
Pemeriksaan selesai..
Pengendali elektrik dan navigasi sudah selesai..
Jarak dibelakang obyek, 250 Km.
Kecepatan di bawah 12 V-Bar,
dengan kecepatan 200 km/jam.
Baiklah, Senang melihatmu, Jack.
Setelah 39 hari tertidur, kelihatannya
kau sudah siap untuk berangkat..
Aku siap..
Dorongan selanjutnya akan mendekatkanmu..
..dan stabilkan pada jarak 50 Km.
Baiklah, Stabilkan jarak 50 Km..
Untuk pemindai sensornya..
Targetnya terlihat..
Memulai pembakaran pada 3,2,1..,..
Nyalakan.
Kami melihat pembakarannya bagus..
Kau lihat sesuatu dari objeknya ?
Tidak..
Tak ada panas.
Tak ada tanda..
Tak ada tanda-tanda kehidupan.
Bagaimana kru lainnya ?
Wakil Pilot Victoria Olsen
akan menemuiku..
Yang lainnya masih tertidur..
Baiklah..
Kau melewatkan pertandingan hebat tadi malam.
Sudahkan kubilang ? Jangan
bocorkan jalannya permainan.
Akan kunonton saat kembali.
Kau tak membicarakan sepak bola, 'kan ?
Selamat pagi, Vika.
Selamat Pagi, Sally.
Bagaimana keadaanmu ?
Sangat baik..
Hei.
Untuk kenangan..
Ya.
Teknisi-49, Kulihat kau mendekat.
Halo, Sally.
Ini pagi yang melelahkan, huh ?
Kulihat ada penumpang kedua, Jack.
Dia Julia Rusakova.
Perempuan yang selamat
dari tabrakan pesawat..
Sebutkan keinginanmu..
Mengantarkan korban selamat
seperti yang kalian minta..
Kami..
..tim yang lebih Efektif..
Memproses untuk masuk.
Misi, Kami punya masalah.
Dorongan terakhir membuat
kami berada tepat 50 km..
Tapi dari radar, kita semakin mendekat..
Semakin mendekati objek..
Kita butuh dorongan penuh
untuk menghindarinya..
Sekarang. /
Memasukkan target..
Siap. /
Target siap..
Mesin dinaikkan. /
Mesin menyala.
Siap ? Ayo berangkat !
Misi, Dorongan penuh,
Kami mencoba mundur..
Terlalu banyak getaran.
Kami tak bisa menjauh..
Odyssey, Dari telemetri, Tekanannya terlalu kuat.
Matikan dorongannya.
Kau dengar ?
Dimatikan..
Misi.
Misi ? /
Misi ?
Sally ?
Kecepatan meningkat, menuju objek..
Tabrakan diperkirakan dalam 2 menit.
Akan kulepaskan kapsul tidurnya..
Kapsulnya telah diprogram
bisa melewati orbit Bumi..
Akan kuterbangkan kapsulnya
keluar dari pesawat ini..
Masuklah ke kapsul ! /
Tidak !
Itu perintah !
Jack, Tidak, kita ini tim.
Kita harus pergi, Jack !
30 Detik !
Mimpikanlah soal kita..
Jack..
Teknisi-49, Masuklah..
Memasuki area..
Janganlah takut, Bob.
Jangan buat aku takut..
Jack, Aku bisa merasakan..
Pernafasan dan detak jantungmu meningkat..
Hanya senang akhirnya bisa
bertemu denganmu, Sally..
Belakangan ini, kau sering melenceng..
Ya.
Maaf..
Analisis suara bilang kau berbohong, Jack.
Katakan alasanmu kemari..
Waktumu lima detik.
Aku ingin Julia tetap hidup..
Aku ingin kaum kami bertahan hidup..
Hanya ini satu-satunya cara..
Tetaplah mendarat.
Semua telah siap..
Selamat datang, Jack.
Ayolah.
Jack, Kau melakukan hal yang benar.
Aku tak tahu kau itu apa,
atau kau ada di mana..
Tapi aku ingin menceritakanmu sesuatu..
Kisah dari Roma..
Kota yang kalian hancurkan.
Cerita Klasik.
Ada seorang pria, Horatius,..
..melawan prajurit sendirian..
..dan katanya..
"..apa ada kematian seseorang yang
lebih baik.."
Kau tak perlu mati, Jack.
Wanita itu tak perlu mati.
Semua orang akan mati, Sally.
Pentingnya, mati dengan mulia..
Jack, Dia bukanlah korban
selamat yang kau janjikan..
Tidak, Memang bukan !
Kata Horatius..
"..apa ada kematian
seseorang yang lebih baik..
..dari menghadapi hal menakutkan.."
Robotnya !
Masuk ! Masuk !
.."demi abu leluhurnya.."
.."dan kuil para dewanya"..
Aku yang menciptakanmu, Jack.
Akulah dewamu (majikanmu)..
Persetan denganmu, Sally.
Bumi, Setelah peperangan.
Tiga tahun berlalu sejak
aku melihat wajahmu..
Penasaran, apa aku bisa
menemuimu, dalam mimpi..
Di siang hari, menjadi ingatan..
Apa aku selalu menghantuimu,
seperti kau selalu menghantuiku ?
..dan aku ingin tahu, apa kau
melihatku, saat kau melihatnya..
Ibu, Lihat.
Jika kita mempunyai jiwa,
Itu terbuat dari cinta kita..
Tak terhapus oleh waktu..
Tak terbatas oleh kematian..
Tiga tahun, aku mencari rumah yang dia bangun..
Aku tahu rumah itu ada..
Karena aku mengenalnya..
Akulah dia..
Siapa dia ?
Aku Jack Harper.
..dan aku telah pulang.