isb388
...Selamat menikmati...
Bye, guys.
3 Tahun sudah.
3 Tahun bersama.
Masa Muda.
Aku dan kamu?
Kita akan bertemu lagi?
Mereka tidak akan pergi kan?
Berpelukan!
Sampai ketemu, ladies!
Sampai jumpa lagi.
Berpelukan.
Oh, whoa, whoa, whoa!
Tilly?
Callum!
Tilly, ayo.
Saatnya pulang.
Ayolah.
Callum!
Ow!
Kau tahu,
Kita tidak pernah benar2 bertemu.
Sesungguhnya, kita pernah.
beberapa kali.
sungguh?
Kau mengacaukan pesta ulang tahun ku, memanggilku julie,
menumpahkan anggur merah di baju atasanku.
Ouch.
yaa, maafkan aku soal itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau sungguh menyenangkan.
Aku, sungguh?
Tidak. Tidak, Kau tidak.
Coba, kalau kau bukan julie, terus...
Aku Emma.
Emma.
Emma Morley.
Dengar, Aku akan mengantarmu pulang.
inilah aku.
Shh!
Selamat datang.
Debat boleh saja,
siapapun boleh bicara...
hanya terkadang,
sikaplah yg diperlukan.
Untuk merubah dunia.
Aku setuju sekali.
Apa yg kau lakukan ketika umur 40?
40?
bolehkah saya katakan "terkenal"?
Kaya dan menyeramkan?
Menyeramkan.
Kau sangat "mewah" sekali.
Mau kemana kau?
Aku ingin
menyikat gigiku.
Kau tau, aroma dan...
Aku tidak keberatan.
Aku keberatan.
Dengar, tidak akan lama-lama.
Jengan bermain sendiri tunggu aku.
Apa?
Oke, konsentrasi.
Konsentrasi.
Jangan mengacaukan ini!
Oh, kau mau pergi?
ya, sudah mulai ternag,
jadi ku pikir aku harus...
pergilah
kalau kau mau pergi.
ini sangat menyedihkan.
pahit sekali.
Sesungguhnya ku berpikir
kalau kau hanya ingin tidur.
Aku tidak harus pergi.
Tidak tidak, aku tidak merasa terganggu.
Mengendaplah.
aku tidak mengendap-ngendap.
Lompatlah dari jendela.
ini lantai 5, pikirkan.
baiklah, aku tetap disini.
ok?
Aku akan tinggal.
ayooo.
maaf, aku tidak hebat dalam hal ini.
hanya saja tiap kali aku
tidur dengan seseorang,
Selalu berakhir dengan tawaan atau tangisan
dan rasanya baik sekali untuk
berada di kedua hal itu.
Lihat, ini baik2 saja.
iya baik. mungkin kita bisa menjadi sahabat.
Okay. sahabat.
Tentu saja, kau tahu hari ini adalah hari St. Swithin, Tau kan?
apa itu?
Well, hari ini.
harinya St. Swithin, 15 juli.
Dari mana kau tahu?
Yah, Dia dikuburkan di Wnchester kathedral,
Tempat dimana
aku bersekolah.
yaahh, bla bla bla.
bla bla bla.
Kau tahu, ada sebuah syair.
"Jika pada hari st. swithin hujan rintik-rintik...
"Sesuatu, sesuatu,
sesuatu akan tetap terus-menerus."
Dexter, indah sekali.
Diamlah.
Lekas tidur.
tapi, Dex.
Em?
Kalau tidak hujan...
Mmm-hmm?
...mau kah kau melakukan sesuatu untuku?
Aku dan kamu?
Mmm-hmm.
- Kau baik-baik saja?
- Angkat, angkat.
Okay, baiklah, aku keatas.
Seharusnya kau bisa menyewa
sesorang untuk melakukan hal ini?
Tidak.
Dengar, aku harus bayar dong.
Baiklah, angkat dari ujung situ.
jelas sekali kau tidak pernah melakukan pekerjaan sehari-hari di hidupmu.
Lihat, sebenarnya, Em,
pesawatku akan berangkat 4 jam lagi.
Baiklah, masih banyak alasan kenapa kau harus membantuku.
God's sake.
hey aku sudah membantumu.
ya dan aku sangat berterima kasih.
berhenti ngedumel.
Aku rasa tempat tidur
ini menyimpan banyak kenangan.
Yeah, cerita kecil.
cerita horror.
Selamat datang di london.
Angkat itu.
kurasa aku akan senang disini.
bau apa ini?
bawang.
bawang dan kekecewaan.
benar.
Tidak, ini tak seburuk itu.
ini bukan apa-apa
kuasan cat itu
nuklir pun tak dapat memperbaikinya.
Aku punya mesin ketik ku.
buku-bukuku. dan aku di London.
kurasa ini akan baik2 saja.
Sepertinya semua sudah selesai.
Kau tahu, mungkin
kau akan bertemu seseorang.
Dexter, kumohon.
Lelaki yang baik.
Sensitif, mengenakan cardigan.
sudah ku bilang
aku tak tertarik hal seperti itu.
sama-sama berkacamata,
1 pendapat.
aku bersyukur kau pindah ke India.
Bagus, 'karena aku akan pergi.
aku harus cepat ke bandara.
sudah?
Yeah, maafkan aku.
baiklah, silahkan pergi.
temukan dirimu.
Tetap kirimkan aku surat.
dengan isi yg panjang.
pasti.
dan selamat bersenang-senang, Em.
tentu saja.
kau tahu, itu dibolehkan.
kau tahu, aku rasa
hari ini di tahun depan
kau akan membawa badai di london.
apa perbedaannya...
Tortilla terbuat dari jagung atau gandum.
Tapi tortila jagung
dilipat dan diisi taco,
sedangkan isi tortila gandum adalah burito.
didalam gorengan burrito,
adalah chimichanga.
Tortila yg di panggang, adalah tostada.
Kalau yg di gulung, adalah enchilada.
Apakah bisa kau ulang semua itu?
Hello. aku Ian.
Ian Whitehead.
Anak baru.
selamat datang
di kuburannya ambisi.
dapur.
Baiklah, kawan.
apa yg bisa dilakukan pria ini dengan microwave?
dan penggorengan besar.
Hey, kau!
pelajaran dasar
kategori makanan Tex-Mex.
Siraman keju dengan ayam dibawah guacamole
Topping kacang
dengan daging diatas nasi.
Perhatian, Hindari udang ukuran besar.
Seperti rolet rusia.
1 dari 6 akan membunuhmu.
Apa bidangmu?
Maaf, apa?
Pelayan/actor,
pelayan/model, pelayan/penulis?
yaa, aku pelawak.
Kami senang pelawak.
kami senang tertawa. dan aku juga.
ya, iya kujuga sudah mulai (melawak) sungguh.
Bekerja dengan
"gaya unik pelawak"
Tidak terlalu melawak, terkesan asam, observasi yg sedikit.
Ay caramba!
Saat ini aku sedikit mengerti
perbedaan antara pria dan wanita.
Bagaimana pria, ketika melihat wanita yg mewah, mereka mendapatkan semuanya...
Toilet. Staff toilets.
Oh.
Maaf. kau bilang apa?
Tidak, tidak. nanti malam aku melawak jika kau tertarik.
di The House of Laffs,
dieja L-A-F-F-S.
ini bukan kencan atau apapun.
Mungkin kau juga sudah punya pacar, sudahkah?
Ian, aku ingin datang,
tapi setelah kerja,
aku ingin segera pulang,
makan, tidur.
Jadi bagaimana dengan kamu, Emma?
apa kesibukanmu?
apa yg benar2 kau tekuni?
Uh, ini. ini yg aku tekuni.
Tetap, ini tidak untuk selamanya, bukan begitu?
ruanganku masih bau. Tilly membuatku marah.
flat ini seperti pembuangan.
Aku selalu menemukan
bekas gigitan diatas keju
dan BH abunya yg besar terendam di wastafel.
lihat, aku yakin bencana ini belum usai.
London mengunyahku hidup2.
kukira aku sudah membuat perbedaan tapi
tidak satupun yg mengerti aku disini.
dengar, dengar.
Setiap hal2 yg baik tidaklah pernah mudah.
Siap yg bilang?
Kau sendiri.
Aku? mengganggu sekali.
maafkan aku krn mengeluh. aku hanya...
Aku hanya ingin mendengar...
Bagaimana proses mengajar? bagaimana Paris?
baik sekali, Em.
Kau tahu,
sesungguhnya, sangat menyenangkan.
baiklah, jangan bercinta dengan muridmu ya.
tidak etis dan sangat terbaca.
nasihat yg baik, Em.
Trims.
Aku harus pergi
dan makan siang dengan ibuku
baiklah,
sekali lagi maafkan aku, mau kan?
aku tidak bermasuk bilang kalau ayahmu adalah Fasis.
Fasis Borjuis.
Katakan maaf dan, Dexter...
Uangku menipis.
Em?
bisa kau dengar?
Dex? Dex?
Aku merindukanmu.
Telat 45 menit.
Yeah, aku terjebak macet.
dan dimana kau semalam?
Kelas bahasa disco.
apakah menyenangkan?
tidak, itu adalah neraka.
katakan, siapa yg menulis surat panjang itu?
bukan urusanmu.
Apakah gadis yg waktu itu?
Yeah. begitulah, Emma dan aku adalah sahabat baik.
Brp lama liburan yg kau ambil?
Aku tidak sedang libur.
Aku mengajar bhs. inggris.
Dexter.
Apakah itu Alain Delon?
apa?
Oh, tidak. itu ayahmu.
Sedang bertani.
hentikan.
maukah kau mengajakku makan siang besok?
Hanya kau dan aku.
Tempat yg sepi dengan taplak putih.
aku ingin bicara padamu.
Kenapa? apakah ada yg tidak beres?
Bukan. semua baik2 saja.
Kenapa kita harus bicara?
Apakah perlu alasan?
Mulai lagi.
Mungkin kau mau pakai ini.
oh terima kasih cintaku.
Jadi makan malam kita apa?
tolong jangan makanan Perancis
Anak Emas mau bertemu kamu
Hmm?
Dia punya yg baru.
Good night.
Night.
Enak yah.
Kita hanya berciuman.
Yah kau mencoba memasukan
semua kepalamu dimulutnya.
Orang2 Jadi tak bisa
memperhatikan makanannya.
dan apa yg gadis itu lihat darimu?
yaah, dia bilang aku membingungkan.
Kau hanya manja.
Aku ditawarkan menjadi manajer hari ini.
Mereka butuh seseorang yg tidak kemana-mana.
Baiklah , Em, dengar.
kurasa kau butuh sebotol tequila,
yah kurasa kau harus keluar,
dan kurasa kau
tidak perlu kembali lagi.
Tapi kerjaanku adalah hidupku.
Kau tidak boleh membuat tahun2 mu sia-sia hanya krn itu,
yah, kau pikir itu lucu.
Rambutku bau keju.
Monterey Jack.
Lihat, Kau menulis puisi kan.
Apa, Pergi ke arah uang pergi?
coba itu dan gagal.
Kau hanya tidak melihat itu, bisa kan?
Kau lucu.
atraktif. pintar.
maksudku, kau orang
terpintar yg ku kenal.
Sungguh.
Kau seperti itu. atraktif
sexy.
apa?
apa? apakah maksudmu sexist atau sesuatu?
Bukan sexist.
hanya saja konyol.
Em, dengar.
Jika aku hanya bisa memberimu 1 hadiah,
1 hadiah untuk seumur hidupmu,
apakah kau tahu apa yg akan ku berikan?
KEPERCAYAAN DIRI.
Sesuatu yg seperti itu
atau lilin dengan aroma.
Kemari.
Emma? Aku sudah membersihkan lemari pendingin.
Pahlawanku.
Thanx, Ian.
Sampai bertemu besok.
Bye, kawan.
Bye, Emma.
Aku harus pergi juga,
baiklah.
Aku akan baik2 saja. aku hanya
merasa sedikit tersesat, itu saja.
Ayolah, Semua orang
hilang arah diusia 25.
Kau tidak.
Produser TV.
Aparteman baru. CD player.
Group sex tiap selasa dan jumat.
Yeah, tapi kau tahu,
Aku menangis di dalam.
kau tahu yg kau butuhkan,
bukan begitu?
Mmm-mmm.
Kau butuh Liburan.
Ingat, Dexter, Kita butuh peraturan.
Peraturan!
Aku tidak mengambil
kesempatan dari persahabatan kita.
Baiklah, baiklah.
Contohnya?
Kamar Tidur terpisah.
dimanapun, tidak berbagi tempat tidur,
tidak pelukan saat mabuk.
aku tidak mengerti maksud "pelukan",
Pelukan dapat membuat keram.
Setuju, selanjutnya.
Peraturan ke-2.
Tidak menggoda.
Tidak mabuk dan menggoda ku.
atau siapapun.
baiklah, aku tidak pernah menggoda.
Aku Serius.
Hello, apaan sih?
yg bisa mengarahkanku ke peraturan ke-3.
soal "telanjang".
apa?
Aku tak mau melihatmu mandi di pancuran,
atau pipis.
maupun pipis di pancuran.
yah, aku tidak janji.
kau harus, Dex.
itu peraturannya,
dan tentu saja tidak berenang telanjang.
- baiklah, selanjutnya.
- peraturan ke-4. apa?
tidak main sccrable.
aku suka Scrabble.
karena itulah kenapa jadi peraturanku.
lihat, kita belum mati.
Voilà.
apa itu?
Hmm? baju renangku.
namanya the Edwardian.
bukan itu, bekas cat tembok.
ini sunblock. aku mudah terbakar.
Sini, biar aku.
Aku belum pernah melihat ini.
apa, itu?
Aku bikin di thailand.
ini adalah yin-yang.
Kaya rambu jalan.
Artinya "keseimbangan dari pasangan"
artinya "Pakai Kaos Kaki"
Oleskan sedikit saja kan?
Kerja bagus aku tidak mengenakannya di belakang.
aku ingin berenang.
ini pantai kaum Nudist.
tidak, ini bukan.
iya. lihat.
mereka memanggang!
kau lihat, aku tidak bisa.
memanggang sambil telanjang.
apa itu?
apakah yoga?
Oh, Tuhan.
Sudahlah, ok.
Baca majalahmu.
aku bisa membaca pikiranmu.
dan jawabannya adalah tidak.
Apakah kamu pikir akan lebih
nyaman kalau telanjang?
Tak bisa dipercaya.
mustahil.
yah, knapa tidak?
Peraturannya.
Jangan sebut nama pacarmu.
What, Ingrid?
Yeah, Ingrid.
Dia tak terbatas.
Dia pernah telanjang dada
diatas meja check-in.
Yah, krn kau yg menyuruhnya,
Inggrid seharusnya jadi model.
Kau bisa jadi model.
untuk katalog atau sesuatu.
Aku hanya bilang kalau kita sudah saling mengenal
dari segi fisik.
sudahlah, Dex.
yah, kau tau,
malam setelah kelulusan.
ayolah, kau pasti ingat.
Tidak. benar-benar lupa.
yah, aku tidak.
faktanya, saat aku pejamkan mata,
aku bisa melihat mu disana disinari cahaya subuh.
Tolong jangan.
Dengan provoaktif melepas celana jengkimu
saat kau jalan kearahku.
aku tidak memakai celana jengki.
Kau ingat juga kan, huh?
apa kulitku terbakar?
Tidak, kau terlihat...
baik-baik saja.
kau tahu aku belom pernah keluar negeri.
apa?
jangan konyol.
It's true.
2 minggu dgn karavan di Whitby
minum segelas sup bersama ayah
dan mencoba untuk tidak membunuh ibu.
Aku tak percaya aku disini bersamamu.
Knapa?
Hmm?
Why?
saat masa-masa kuliah,
jauh sebelum kita berbicara,
aku suka sama kamu.
Konyol, aku tahu.
tapi saat kita "hampir"
melakukannya di malam itu,
aku tidak percaya.
Aku menulis puisi dan sejenisnya.
Apa yg kau tulis?
yah kita saling tahu...
apa maksudmu, kau tahu?
yah, aku sedikit menduga.
dari surat-suratmu
dan kompilasi rekaman.
Jadi, lanjutkan.
apa yg terjadi?
Mmm.
Aku harus mengenalmu.
Kau menyembuhkanku.
Aku masih ingin membaca puisi dengan sajak "dexter"
Sialan. itu hanya setengah sajak.
Terlalu banyak anggur. saatnya pergi.
Tidak belum saatnya.
Ao jalan-jalan.
So this is it.
Indah sekali.
Hello? Ada apa ini?
Yah, hanya berenang sebentar.
membuat kita tidak mabuk sedikit.
Ah, aku mengerti.
aku masuk perangkap, iya kan?
Kau membuat seorang gadis mabuk dan mengajaknya berenang.
Oh, ayolah em..tidak seperti itu
Sekali seumur hidup.
Ayo, Em. masuklah!
Tidak!
Kau pemalu.
kenapa kau pemalu sekali?
Lihat, Ayoo!
Setidaknya kau pakai celana pendekmu
Peraturan ke-3, ingat?
Ayolah.
Jadi skrg berenang sambil telanjang?
yg ingin ku lakukan adalah? Semacam permainan?
Mencipratkanmu atau sesuatu?
Serius sekali wajahmu.
Kau tidak sedang pipis kan?
Tidak.
Tidak,Aku hanya ingin bilang
Aku merasakan hal yg sama.
Setelah hal "itu".
Maksudku, Aku tidak menulis puisi atau semacamnya.
Aku tidak gila.
Tapi, Kau tahu,
Kau di dalam pikiranku.
Aku memikirkanmu.
Kau dan aku.
Sunguh?
Yah? Okay, jadi...
Dex...
Masalahnya aku terlalu memukau untuk orang lain.
Oh. aku ngerti.
Maksudku siapapun.
Sungguh, maksudku, seperti terbebas dari penjara.
ini masalah serius.
bisa ku bayangkan.
Yeah, dan hal bersama
Ingrid, hanya sex.
hanyalah sex,
sex, sex, sex, sex.
aku mengerti intinya, Dex.
tapi aku dan kamu,
mungkin akan berbeda.
aku pikir kita menginginkan hal yg beda,
dan aku pikir aku belum siap, kau tahu.
kalau kau ingin,
kau taulah, selamat bersenang-senang,
Percobaan liburan, tidak wajib.
Oh, Tuhan. aku anggap itu sebagai "Tidak", boleh kan?
Aku juga. sepertinya
moment ini sudah cukup.
Ayolah, aku belum menjelaskan diriku semuanya.
Tidak, kau sudah, Dex.
itu masalahnya.
Kau khawatir aku mungkin peduli.
Hey! Hey, kembali!
kembali,
dasar kau... Hey!
Pencuri!
Kembali. Kembali.
Tunggu!
Mereka mencuri pakaianku!
bajingan cilik...
Seseorang telepon polisi, tolong?
Tunggu! Kembali!
Bisakah kau berhenti tertawa dan lakukan sesuatu?
Armani, merek pakain itu.
bajingan itu bahkan mengambil celana dalamku.
Armani?
bukan, Calvin Klein.
Oh, Dex, maafkan aku.
dasar bajingan perancis!
Mereka mengambil kets mu juga.
itu bukan kets.
Aku tak pernah memakai kets.
itu pantofel,
dan aku menyukai itu sangat!
apa? ini tidak lucu.
aku korban kriminal.
Dex?
apa?
celana dalam Calvin Klein mu.
Aku akan temukan itu.
Aku berjanji,
Akan ku lacak itu.
Tidurlah.
Aku bayangkan banyak sekali peraturan yg kita langgar.
Semuanya.
Kecuali Scrabble.
Besok, Mungkin.
Siapa bilang kualitas TV sudah jatuh?
masih banyak lagi setelah pesan-pesan berikut,
Jangan beranjak.
Ku peringatkan kau.
Kami tahu dimana kau tinggal.
Ayolah, Pergi dari sini.
Lihat, aku hubung, agar kau tahu
bahwa kau adalah teman terbaikku.
Aku tersentuh, Dex, tapi
kau sedang mabuk. dan?
Lihat, in jam 5 pagi, pulanglah.
dan kau punya tubuh yg indah.
Dex!
apakah itu Dexter?
Jberjanjilah kau pulang skrg, kumohon?
baiklah, baiklah, baiklah,
Dex, kau ada kerjaan paginya. Dex...
Lihat, gudnite ya?
Ingat, kau sangat sangat memukau
Dexter? Dex?
Luar biasa
dan terkenal.
Aku tak setenar itu.
Aye, aye.
Apa kabar, pak tua?
ibu mu di atas.
Dia menunggumu sepanjang hari.
ya tuhan, Knapa kau berkeringat seperti itu?
Yah, ini hari yang panas.
Tidak, tidak sama sekali.
bagaimana kondisinya?
yah, coba kau lihat sendiri?
Mum?
Hello, hello.
Hello, orang asing.
lihat, aku ounya hadiah untukmu.
bukan dariku.
ini dari emma.
sini, biar aku.
Thank you.
Oh, Indahnya.
Sedikit ambisius mungkin.
mungkin kau akan mengajaknya di masa depan.
Mum, jangan.
jadi apa kesibukanmu?
Aku Dexter Mayhew.
Pertunjukan luar biasa buat anda malam ini.
Kita punya seorang pria yg...
Aku cepatkan sedikit.
Ada wawancara
dan sangat keren.
Mungkin akan kulihat nanti.
Pertunjukan live selalu sedikit kurang bagus.
Aku tak mengerti kenapa suaramu seperti itu,
tapi akhirnya aku mencoba
untuk tidak peduli pada hal itu.
ini hanya sedikit senang-senang.
Mereka menonton ini sepulang dari bar.
Kau pikir aku tidak cukup mabuk?
bukan seperti itu.
Kau tau, sejujurnya, Dexter.
Wanita menari di sangkar.
apakah ini semua yang?
Aku hanya membawakan acara ini.
ini seperti menuju akhir,
itu saja.
tapi akhir yg seperti apa?
Kita selalu bilang kau bisa melakukan yg kau mau.
Baik. Apa yg harus aku lakukan?
Sesuatu yg baik.
ini baik.
Aku hanya melakukan yg diperintahkan.
Lihat, Inilah yg bisa kulakukan.
Maafkan aku.
Pengobatan ini membuatku agak rapuh.
Aku perlu rebahan sedikit.
nanti malam aku akan membaik.
Yeah, kau tau, um...
Sebenarnya, nanti malam aku ada acara live.
Lihat, maafkan aku. aku tak bisa melewatkannya.
ini Jurassic Park.
mungkin aku butuh pertolongan.
Apakah kau baik2 saja?
Sini, lingkarkan tanganmu di pundakku.
Baiklah
Apakah kau baik2 saja?
Yes.
Apa kau butuh sesuatu?
Air? Dry martini?
Jam berapa ini?
jam 6:00 lewat.
Yeah, pasti aku terlelap.
Aku takut
kau melewatkan hari kita ini..
Ayahmu sedikit marah padamu.
Lihat, Aku akan menginap malam ini.
Tidak. Pergilah.
Tidak ada indahnya mendengar kau dan ayahmu bertengkar.
bisakah aku bicara frankly?
Apakah harus??
kurasa itu keahlianku.
Aku tau kau akan menjadi pria yg baik.
Baik, Penuh Cinta, Berhasil.
Tapi ku rasa kau belum disana.
dan saat ini, jujur, Aku khawatir
Kau tidak baik lagi.
yah, aku tidak bisa
berkata apa-apa.
dan kau pun tidak harus.
Aku tidak ingin debat denganmu.
kau bisa datang mengambil mobilmu saat tidak mabuk.
Jangan konyol.
Maksudku, kau tidak bisa menyita mobilku.
Jangan berani menentangku!
Kau tahu ibumu sangat mencintaimu.
kau tahu.
tapi untuk sisa waktunya yg tersisa...
jika kau, berani bertemu ibumu
dengan kondisi seperti ini,
Aku tak akan mengijinkanmu masuk.
Aku akan menutup pintu di depan wajahmu. Sekarang...
Pergi.
baik.
Kau tidak disana. oia aku ingat kau sedang kencan.
telat aku.
Okay, bisakah kau menghubungiku
setelah mendengar ini?
Aku perlu bicara dengan seseorang.
bukan seseorang tapi, kamu.
Tangan di gergaji.
Gila sekali.
Sebuah karya kecantikan abadi
Trilogy paling hebat, ku pikir.
dan aku masih mengerti tanpa harus menonton
Evil Dead I atau Evil Dead II.
Komplainku yg palin utama,
disana kurang adegan kekerasan
- Kau tidak keberatan kan?
- biru?
Aku skip makanan pembuka
krn aku sudah pesan nachos,
Tapi kau silahkan.
Kau boleh pesan apapun.
Sesuka mu
harganya, disini, £14.00?
Tidak, tidak, serius, tidak, pesan sesukamu.
yah, kau tahu, alasanku.
senang bertemu kau lagi.
kau akan menjadi guru yang hebat.
Selamat.
Thanks.
Ku harap aku punya guru sepertimu.
bukan gitu aku tetap harus bekerja.
Miss Morley.
tak ada pesan baru.
Komedi adalah kekasih yg kejam.
kadang, Emma,
Kurasa satu-satunya jalan
aku ingin melihat namaku di atas lampu-lampu
Kecuali saat kurubah menjadi "Emergency Exit".
ngomong2, aku melakukan improvisasi malam ini.
Mr. Giggles.
bukan nama sesungguhnya.
Tapi aku pikir aku akan berpegang
pada materi yg lebih observational
Aku mengerti semua hal saat ini
perbedaan antara kucing dan anjing.
Hey, tolong hentikan.
Okay. kau tahu hal terberat..
menjadi stand up komedian
apakah pakaiannya?
Bagus sekali. bukan.
adalah orang-orang
mengharapkanmu untuk lucu setiap saat.
karena jika kau tidak melucu, terus kau mau jadi apa?
Ian, ini bukan pertunjukan.
kecuali beberapa,
bukan begitu?
Aku senang sekali bertemu kamu.
gugup sekali.
maafkan aku, aku...
aku tidak pandai dalam hal ini.
karena ini hari aku lulus.
akhirnya aku, qualified
untuk melakukan hal yg berguna,
dan aku ingin
merayakannya dengan seseorang.
Apakah dexter sibuk?
Em, saat kau dengar ini naiklah Taxi?
Aku yang bayar.
Mungkin kau bisa mampir, kau tahu,
ngobrol atau?
Aku hanya ingin bertemu kamu.
Kumohon, Bisakah kau mampir?
Emma Morley?
Hmm?
Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Silakan.
ku rasa kau adalah pembohong sejati
Kau, dengan kalimat manismu.
Mungkin seharusnya aku pulang.
Jangan pergi.
Ayo pergi ketempt lain.
Aku tinggal dekat sini, maksudku.
seperti pembuangan, menyeramkan
tapi aku punya musik dan minuman.
atau susu panas jika kau mau.
Kita bisa membuat paduan ovaltine.
baiklah, 1 2 3 ayooo!!
kemana??
Sini, Sini, Sini!
itu bukan kebutuhan.
Hanya kasih sayang.
Aku punya seluruh cinta yg akan kuberikan.
yah, jika aku tidak bisa menghubungimu,
bisakah aku datang dan melihatmu?
kau tahu Korek dimana ya??
Tidak.
mungkin kau mau tinggalkan aku untuk beberapa menit. Pergi.
Hi, Miss Morley.
Hi.
Nanti malam ada pesta.
dengan champagne, dan canapés,
dan suara tawa?
ini drama sekolah, Ian.
kita akan pulang pukul setengah 9.
mampirlah ke tempatku?
aku akan mencuci selimutku.
apakah itu pacarmu,
Miss Morley?
Oy! Cheeky.
Hay, boys and girls.
selamat datang di Late Night Lock In.
Kamera 1, Dexter.
Pertunjukan malam,
langsung, dan meriah.
Dexter, ada yg ingin bertemu.
Awas kabelnya, sir.
- Hey.
- Okay, ladies.
aku sudah mendapatkan teh dan rotinya.
ku harap aku tidak menjadi masalah buatmu.
yah tidak apa-apa.
itu dia! Hey!
bukankah dia mempesona?
datanglah ke Suki.
Suki Sue. kemari.
Aku ingin memakanmu.
Suki, ini,
ini ayahku.
Hallo, Mr. M.
bukankah anak anda sangat menawan?
Um, yah iya sangat baik.
dimana Ny. M?
Sedihnya, dia sudah meninggal.
Barry, aku butuh air.
Wanita yg mengerikan.
Actually,
Dia semacam teman wanita ku.
Oh, yaah selamaat.
Ibumu pasti akan sangat terkesan.
Thanks, Dad.
Aku akan nonton dari rumah
kalau aku tidak ngantuk.
Have fun
dan jangan hiraukan apa yg ditulis di koran.
Okay, tuan, lewat sini.
Tolong.
Akulah Raja Dari Acara Televisi Bobrok.
Tapi kau memang.
That's good.
Tulisan di bawah foto. "MENJIJIKAN."
Kenapa kau tidak bisa datang lagi?
Karena aku sedang kerja.
Aku akan mengirim mobil jemputan untukmu.
Dex, Aku tidak bisa.
Aku tahu, dan maafkan aku.
Aku merasa sangat baik kalau kau didekatku.
Look, aku khawatir aku akan
berdiri didepan kamera dan berpikir...
"Apa gunanya ini??"
Acara itu konyol.
Aku seperti penipu, Em.
Hey, ayolaahh. cukup.
Kau tahu yg kau lakukan.
itu akan baik2 saja
benar.
hanya saja Jangan bicara
dengan suara aneh itu, okay?
Okay.
All right. Bye.
Bersiap. Ayo kita mulai.
- bagus.
- Ayoo! Ayo!!
Okay, Ayo, guys. Mulai.
Kita di, superstar.
Ladies and gentlemen,
Selamat datang di Late Night Lock In.
Show  tengah malam, Langsung...
dan Meriah!
dan pertunjukan apa yg kita punya untuk anda.
Yay!
Baiklah, darling.
Thank you.
Ayo, Miss Morley.
Bravo!
The Maxi Crew,  Penonton sekalian.
The Maxi Crew.
Baiklah, Silakan duduk, kawan.
Silakan. Kau bisa duduk di bawah situ.
Baik, semua, Ayo kita mulai wawancara ini.
Ayo mulai...
dan Mari kita tanyakan.
Apa tuh hip hop?
Apakah ini suara dari jalanan?
Apakah ini ungkapan marah
karena kalian marah sobat?
Bukan, Bro.
Wolesss,
Wolesss, Wolesss.
Okaay, okay. Apakah kalian bisa
nge-rap mengenai semua hal?
Sebagai contoh, coba nge-rap tentang sandwich keju?
- Lu orang baru ya?
- Pernah kaya gini sebelumnya huh?
- Oh, dear.
- Jangan di praktekan di rumah.
Ian?
Apakah kau akan selesai nge-cat hari ini?
Aku ingin segera memasukan TV nya.
Baik, baik.
Setelah sarapan, boleh kan?
Kita sudah sarapan.
Oh, Ngemil berarti.
Ngemil. ini makan siang?
ini sarapan?
Bukan, ini ngemil.
bagaimana klo ngemil sore, atau?
atau ngunyah?
yaahh, Aku harus pergi.
Peluk, Snootch?
Kurasa kita sudah setuju tentang "snootch"?
Aku salah terus hari ini?
Baiklah kalau kau tidak ingin aku pergi malam ini...
Tidak, Pergilah.
Atau kamu mau bergabung...
Apa? Dexter tidak suka pada ku, pasti kau ingin ngobrol dengannya?
Tidak, Terima kasih.
Tidak akan seperti itu.
Ngomong2, Aku ada show nanti malam
di The Rose & Crown,
Sir Laffalots.
dibayar?
Tidak.
Lanjutkan memasakmu.
Thirty-four identical essays
on Lord of the Flies.
Em? About 1700 hours, do you
fancy a little bit of the old...
You know, Afternoon delight?
Wow!
Kau sangat menawan.
Oh... Ooh!
Coba lihat bajunya.
ini vintage?
Tidak, ini keluaran baru.
Sungguh?
Mmm.
Yah, kau terlihat hebat,
dan aku suka sepatunya.
Thank you. It's the world's
first orthopedic high heel.
Lihat, lama tak berjumpa, Em.
Aku ingin bersenang-senang malam ini.
bisa kan, please?
God, maaf.
Tidak akan lama.
Soal kerjaan.
Aku Telanjang!
Suki, Kau Gila.
dimana kau, baby?
Kukira seharusnya kau ada di pesta.
Handphone merusak otakmu?
Tidak kok tidak merusak.
Kok kamu tau?
Ha ha, lucu sekali, Em.
Aku jamin, tahun ini atau berikutnya,
kau akan punya barang ini.
Kau selalu ada. kalau aku sudah beli handphone,
traktir aku makan malam.
Apa, lagi-lagi?
Jadi, Ayooo.
Bagai mana kabar si raja komedi?
Oh, Ian baik.
kita berdua baik.
Apakah kau masih
saling mencintai?
Dia bisa merubah tema menjadi The A-Team.
sedangkan aku biasa saja.
Aku tidak tahu. Belakangan,
Kita tidak terlihat saling...
Bagaiman flat barunya?
bagaimana?
OK walaupun tak begitu besar
dan Ian bilang akan mengecat...
Tembok yg sama dari 6 bulan lalu.
tapi itu punya potensi.
Pemandangannya. The Gasworks.
Kau harus mampir.
Mmm! Mmm.
Gimana suki?
Oh, dia fantastic.
Yeah, mempesona.
Yang aku suka dia sangat mengerti Industri ini.
You know, she knows exactly
what it's like to be...
Aku mau bilang "TERKENAL."
God, kita benci kata2 itu.
Tiap aku nyalakan TV,
Dia ada disana mengenakan baju pink ketat.
Dia hebat.
Yeah, yeah.
Well, Kita hebat.
Aku adsa sesuatu, Sesuatu yg sangat
menyenangkan berikutnya.
Masih dalam tahap pengembangan.
Klo ku katakan,
aku harus membunuhmu.
Lakukan.
Jangan dipikirkan.
Mulailah duluan, ok?
Hello.
Kau disini. Enjoy.
Apa yg kau lakukan,
dasar nakal?
Baik, Nanti kita bicara lagi.
Lihat ini.
Sangat indah.
Apa kau baik2 saja?
Mungkin wanita itu mau gabung?
Hey, hey, hey, ada apa ini?
Aku disini untuk bertemu kamu, ingat?
Baik, yaa,
Gimana proses mengajarmu?
Apa? Jika kau tidak tertarik, Jangan Tanya!
Aku tertarik.
Aku hanya berpikir kamu akan
segera memulai novelmu, itu saja.
Akan ku mulai. Tapi aku butuh uang untuk hidup
Intinya, Aku menikmati ini.
Aku Guru Yang Hebat, Dexter.
ya aku yakin kau.
Tapii tetap, orang-orang bilang?
Tidak, Apa yg mereka katakan?
Kau tahu, "Mereka yang bisa..."
Tidak, maaf. Aku tak pernah
mendengar sebelumnya.
Baik.
"Mereka yg bisa melakukan,
"dan mereka yg tidak bisa mengajar."
dan mereka yg bisa mengajar berkata,
"Go Fuck Yourself!"
Em! Em, Ayoo.
Lihat, apapun yang aku lakukan, aku minta maaf.
Kau jelas sekali kebanyakan minum.
Tidak, Kau yang mabuk!
Kau Mabuk!
Kau sadar sudah 3 Tahun aku tak melihatmu mabuk?
Masuk toilet tiap 10 menit.
Karena Cockain,
atau lu emang lagi mencret.
Ya Karena, Ini membosankan!
Mengeluh setiap saat.
Ohh, Aku tak keberatan dex, tapi
Kau hanya presenter TV?
Kau bukan penemu penicillin.
Yg kau lakukan hanya berdiri
dan berkata, "Make some noise!"
Lihat, aku menikmatinya,
itu saja.
Aku mengalami hal-hal yang berat.
Aku mungkin terkesan jauh,
tapi kalau kau menolak untuk mengerti aku...
Apa, Aku?
aku tak bermaksud, dan aku...
Aku tau kau mengalami masa2 berat dengan ibumu dll, Aku tau.
Tapi, Ada sesuatu yg ingin ku curahkan padamu.
Bagaimana aku terperangkap di flat
dengan pria yg tidak aku cintai.
dan kalau aku tidak bolah curahkan kepadamu,
terus apa intinya persahabatan kita?
apa maksudmua,
"Intinya?"
Kurasa kita sudah sama2 dewasa.
Tidak, kau lebih dewasa.
kau menganggapku tidak keran dan membosankan.
Aku tidak menganggap
kau membosankan. Em...
kurasa jika ini adalah Akhir,
kita harus menerimanya. Katakan Selamat Tinggal.
Kedengarannya seperti
kau mencampakanku.
Yeah, Mungkin.
Kau berubah.
Ayo, Em.
Lihat, Aku Minta Maaf!
Kumohon.
Ayoo. ya gitu.
...
Aku Cinta Kamu, Dexter. Sangat.
Aku hanya tidak menyukaimu lagi.
aku minta Maaf.
Johnny Cage Menang.
Kemenangan yg sempurnadari
the Blade Cruisers tadi.
Kurasa kalian setuju.
Baiklah, guys.
Demikian acara Tonight's Joy Stick Jockeys.
bergabung kembali minggu depan
saat kita review game konsol baru "yang Panas" segera.
baiklah, selamat malam Insom,
Tetap nge-Game.
Apakah aku harus berkata "Yang Panas"?
umurku sudah 32,
demi tuhan.
Apa, Mereka memecatku?
Coba pahami, Pecat memiliki arti negatif.
Mereka hanya ingin presenter baru.
intinya mereka memecatku?
Bukan begitu, mereka mencoba
mengarahkan ke Arah yang baru,
Hanya saja arahnya tidak menuju ke kamu.
okay, kau menurun.
Okay.
kau hebat pada umur 20.
Ya. benar.
Terus, Kabar baiknya apa?
maaf?
Yaa, kau bilang kau punya berita buruk.
kabar baiknya apa?
Setiap karir ada naik dan turun.
Hanya saja ini
Penurunan yg sangat sangat.
dan aku merasakan sedikit kekecewaan, Dexy.
Aku hanya khwatair akan masa depanku.
Tak seperti harapanku.
Masa depan tak akan pernah sesuai harapan.
itu lah yg membuat ini semakin menarik!
Semua orang menyayangimu, yeah?
Tapi mereka mencintai keironisanmu,
Semacam cinta tapi benci.
Benar?
dan yg harus kita lakukan adalah
cukup dengan menemukan
seseorang yg benar2 mencintaimu.
Okay?
Yeah.
Aku cinta kamu, Sylvie.
Bukan, bukan, tidak.
hm, Aku sedang jatuh cinta padamu.
Dengar aku belum pernah
bilang ini ke orang lain sebelumnya.
yahh, bohong. Um...
Aku cinta kamu, Sylvie. Aku...
Sylvie banyak bercerita tentang mu.
TV presenter dan lain-lain.
Iya memang. Yeah.
masa lalu.
Yes, di Larginit. program acara.
kau ingat, Mummy?
Kau sangat membenci acara itu.
Yes.
"MATIKAN," dia sering bilang gitu.
"MATIKAN! itu membunuh sel otak mu!"
itu kamu, kan?
Apakah kau masih kerja di TV,
Dexter?
Tidak, tidak.
Sudah kutiggalkan, Sungguh.
Uh-huh.
Dexter makin modis.
Dia banyak mendapatkan tawaran.
sebenarnya, apa yg dia inginkan
adalah menyediakan.
Waktunya Main.
Apakah kau disana, Moriarty?
Disini.
2 sama, bagus, bro.
Menuju Hattrick.
Apa kamu disana, Moriarty?
Here.
Penonton makin ricuh!
ini anakku!
Semoga beruntung lain kali, nak.
Thank you.
yah aku tetap bangga padamu.
Oh, Apakah menyenangkan?
Dexter, menantangku?
Oh, tidak.
ini ide yg buruk.
Darling, Apa kau yakin?
Yes, aku yakin.
- Ayo, chap.
- Angkat senjatamu.
yg kuat, Mum.
- oke?
- baik.
- bagus. Nona.
- Kita tidak mau kau curang.
Good luck.
Baik.
Ayo, sis.
Baik, Siap?
Kapanpun...
Ya Tuhan, Hei Bung!
Apa yg kau lakukan?
- Meja ini dari italy.
- Maafkan aku.
Aku hanya ingin
memukulnya di tempat yg konyol.
Kau bahkan tidak bertanya dulu
"apakah kau disana, Moriarty?"
Aku tahu. Aku tahu. Aku minta maaf.
Lihat, aku tak tau apa yg kupikirkan.
BANCI!
Dugaanku benar untuk tidak mengubah kuncinya.
Bagus sekali, Ian.
kau bisa ambil, Emma.
kau yg bikin ini?
Bukan, Kurasa ada sesuatu dibalik ini.
Ya Tuhan.
Akan ku ceritakan padamu, "Ini adalah cerita lucu.
kau akan suka."
Ian.
"Ada seorang lelaki,
"dan dia sangat dekat dengan perempuan ini,
dan lelaki ini sangat memujanya,
"dan mereka membeli
flat ini bersama-sama.
"Kemudian dia memberikan cincin pertunangan, Tanah.
"dan ketahuan kalau wanita itu
masih mencintai sahabatnya."
Teori yg menarik, Ian, di luar itu
sudah bertahun-tahun aku tak bertemu dexter.
Bukan?
itu bukan alasan.
"...dari mana pria itu tahu semua ini?
Dia membaca puisi wanita itu."
Berengsek kau!
Kembalikan!
"Malam kelulusan kita!
"Momen erotic saat
berbagi tempat tidur."
"Minggu ajaib di perancis."
Tertulis semua disini.
Jika kau berani, berani datang kesini
akan ku telepon polisi!!
Panggil polisi!
ini Flat ku juga!
hah? Aku yg bayar hipotek!
kau hanya duduk, kentut dan
nonton Wrath of Khan!
kau juga suka The Wrath of Khan.
Aku benci The Wrath of Khan.
untung saja kita tidak menikah.
Maafkan aku membongkar rahasiamu.
Aku hanya merasa sangat marah belakangan ini,
itu saja.
tidak apa-apa.
Aku merindukanmu.
Aku tahu kau merindukanku.
Rasanya, disini.
entahlah, bagai tertiup angin. aku tak yakin.
bagaimanapun juga, rasa itu akan berlalu.
itu bagus, ngomong2.
Bukan puisinya.
Pusisinya sangat buruk,
tapi tulisan lainnya,
ceritanya. kau lucu.
benar lucu.
tidak seperti aku.
Ian.
Tidak, kukatakan coba
kau tunjukan itu keseseorang,
Kaarena kau lebih baik
dari yg kau tahu
Oh!
jadi itu Emma Morley.
Kita satu universitas.
Apakah kau pernah tidur dengannya?
Tidak.
Bagaimana dengan pengantinnya?
- Tidak.
- Tuhan, apa yg kau maksud?
hanya saja, tiap minggu kita pergi
ke pesta pernikahan
yg di hadiri orang2
yg pernah tidur dengan mu.
rasanya seperti konfrensi.
Okay. ayolaah.
Kau tahu, kau satu-satunya untukku.
kamu. ayolahh,
Sini. Sini.
Pupuk.
sayuran organic.
Perdagangan Kopi Legal.
Lobster. Dex, orang-orang
sedang tegila-gila dengan hal ini.
Aku punya 12 cabang.
12 lebih pada akhir tahun ini.
Yah, kau tahu,
ada rumor beredar
Bahwa kau barusaja menjadi multi-milioner.
Ayolahhh.
yahh, jauh dari multi.
kau harus datang makan siang.
kita harus bicara.
apa, kau menawarkanku pekerjaan?
Tidak, aku hanya mencoba...
iya kau, tadi kan?
kau menawarkanku pekerjaan.
Lihat, aku sudah lama tak melihatmu di TV.
Kupikir kalau kau
mau memulai sesuatu yg baru...
Callum, kawan.
kawan, kawan, kawan.
Di universitas, Kau mengenakan Jeans yg sama...
selama, 4 tahun?
Masa lalu sekali, saat ini sobat.
Kita bukan mahasiswa lagi.
Seseorang masih menikmatinya.
Lihat, lihat ke situ.
Pernah melihat Emma Morley?
Tepat di depan muka kita saat ini. Eh?
Siapa tahu?
Aku duduk dan menunggu
Apakah malaikat
memikirkan nasibku
apakah mereka tahu
Kukatakan padamu,
Yang membuat hidupku berubah.
Lobster.
Ku sudah punya 12 cabang.
12 cabang lagi di akhir tahun.
Aku sudah bilang dexter ada banyak sekali kesempatan.
Darling, Aku akan kembali, tidak lama.
kau mau champagne?
itu bukan champagne.
itu Spanish.
Saat aku terbaring
Aku memikirkan sesuatu
dan aku rasa cinta sudah mati
Aku tidak mencintai malaikat
kau mau keluar dari sini?
Yes, kumohon.
setelah itu semua dia menawarkan perlindungan
Cinta dan perhatian
Hari ini pasti sangat membingungkan untukmu,
Setelah dulu pernah tidur dengan pengantin wanita.
Aku tidak tahu maksud kata2 mu.
Apa? dari mana kau tahu?
Tilly yg bilang pada ku,
dia bilang?
Pijatan kaki di luar kendali.
dan kupikir kau
menggunakan Olive oil ku.
Bekas Jejak kaki di sepanjang
lantai menuju dapur.
yaahh, hal itu sudah kulupakan, jadi...
Sungguh, apa yang terjadi?
Sex di bilik toilet+
sudah kehilangan pesonanya?
Yahh, Sex-Orgy tak akan
menghangatkan malam mu, Emma.
dan Sex-Orgy taka akan
menghampirimu saat kau tua.
Yahh bisa dikatakan seperti itu.
Ngomong2, Aku mengacaukan karir ku.
mengacaukan hubunganku dengan ibuku.
Tidak seperti itu.
dan aku mengacaukan
persahabatanku.
Hingga Sylvie akhirnya datang.
dan semacamnya,
yahh, aku terselamatkan. sungguh.
dia sangat cantik.
tentu, dia sangat2
tidak punya selera humor.
Apalagi.
Selera humor yg berlebihan.
Bermain-main sepanjang waktu
satu2nya hal yang Ian lakukan
sehingga aku benar2 tertawa adalah...
saat iya jatuh dari tangga.
yahh, kau tau, Sylvie bilang
dia tidak terlalu suka tertawa.
tidak suka melihat
efek tawa di mukanya.
tapi kau mencintainya kan?
Yeah, Aku memujanya.
Aku lebih mencintai collin
Oh, tidak, tidak. Kesini.
mau kemana kita?
Dex?
Oh!
Jadi, ayolah, terus.
kau, huh?
Ada kisah percintaan?
Jangan mulai, Dex.
apa?
Simpatimu.
Aku tak kesepian. Aku hanya sendiri.
disana, bagaimana rasanya?
Yeah, yeah.
Aku beli itu.
Sungguh.
Ku punya kesempatan
untuk menulis buku ini
Em!
Mmm-hmm.
Yahh, kau tahu, aku punya sesuatu
yg ingin kusampaikan juga.
Kau akan menikah.
Yeah.
apa kau senang??
Tentu saja, Dex.
kabar yg indah, sungguh.
Beraroma? Kartu undanganmu beraroma.
Yeah, lavender.
No, Dex, ini uang.
baunya seperti uang.
August 14th?
Yeah, kurasa itu yg mereka sebut sebagai
shotgun wedding.
untuk 350.
dan prasmanan.
Apa kau tahu ayahnya?
Hentikan.
Aku bercanda.
Selamat.
Terima kasih.
Seorang Ayah.
Aku tahu.
Apakah boleh?
apakah mereka membiarkanmu jadi Ayah?
ini hebat bukan?
Kau akan menjadi ayah yang hebat.
Kau pikir begitu?
yah tak pernah kuragukan.
Aku merindukanmu, Dex.
yaa, aku juga
Jangan menghilang lagi.
Tidak, Tak akan jika kau tidak
Mmm?
Mmm.
Dex?
Kita harus pergi.
Tentu saja, Ayo!
Ayolah, Jasmine.
kumohon.
Ayoo.
Kau akan berenti nangis kan?
Bagaimana kerjaanmu?
Bagus, kawan.
Bagus. Yeah, yeah, yeah.
Tidak seperti yg aku harapkan, tapi...
Maksudmu?
Yahh, kau lihat kata2 organik
dan produksi rumah...
Yeah, aku tahu.
Kau membayangkan sepasang petani
di pertanian pada suatu tempat,
membuat sereal gandum sendiri.
ide bagus,
tapi ini bisnis, Dex.
Yeah, yah aku tahu itu.
ini yg kedua terakhir.
dengar, kawan. kau disini
hanya belajar polanya, okay?
Kebijakan perusahaan.
Semua orang harus.
Callum, Aku menikmati ini.
Sejujurnya, aku baik2 saja.
Masih banyak formula lainnya.
Aku menjadikan bubur sayur,
atau kau bisa membuat bubur pisang.
Bagaimana dengan makanan india?
boleh kuberikan kari kan??
Tidak, Tidak, Tidak, Dexter. Tidak.
Sylvie, Aku bercanda.
Oh, iyaa.
Aku selalu melewatkan lawakanmu, iya kan?
Maafkan aku.
Hanya saja aku telat.
Aku juga tak tahu kenapa aku pergi.
Aku terlalu tua untuk acara di malam hari.
Tidak, kau tidak.
itu taxi ku.
Baik, Pergilah...
Aku pulang besok pagi.
Okay.
Hati-hatilah. Jangan sampai
rumahnya terbakar.
aku akan baik2 saja.
bye bye, sayang.
katakan bye2 ke mummy.
Oh, aku tahu, sayang.
Maaf. Maaf.
Selamat bersenang-senang.
Oh! Ayolah.
Kita akan baik2 saja, bukan begitu?
Party
started there's no end in sight
isb388
It's a crazy world but
tonight's the right situation
Akulah Spartacus.
Bukan, Akulah Spartacus.
Bukan, aku Spartacus.
aku Spartacus.
Wahey! berikan tepuk tangan yang meriah...
Lihat, Jas.
lihat, itu mantan papa.
...untuk bintang bola basket
TJ dan Mickey D!
Bukankah dia cerewet?
Ga muat buat -shot yah?
mereka sangat tinggi, aku berasa meleleh disini
dia cerewet ya, wanita cerewet?
"Julie Criscoll,
usia 15, sangat ingin
"merubah dunia.
"Kalau saja semua politisi mau mendengarkan"
Yeah, itulah Em.
apakah itu em? Yeah, itu em.
dia menulis bukunya.
Emma?
ini aku.
maafkan aku, darling.
bagaimana pestanya?
gimana?
Um...
Kita pergi ke club. bagaimana keadaanya?
ATidur, kau tahu, akhirnya.
Dia terbangun selama ini?
Yeah, salahku.
harusnya kuberikan obat tidur
Lihat kan? akhirnya.
Aku membuatmu tertawa.
Apa kau baik2 saja?
Yeah.
Tidak, Tidak, aku baik2 saja. fine.
Kenapa? Apa kau khawatir?
Oh, bukan. Um...
hanya saja...
aku ingin mengetahui keadaan kalian ber2...
ya semuanya beres.
Baik
dengar sylvie,
aku tahu aku tidak hebat dalam hal ini,
kau tau, menjadi ayah dsb.
kau melakukannya dengan baik, Dexter.
Tidak, dan aku tahu kalau kau punya obatnya,
kau ingin kembali ke masa lalu.
Tapi, kau tahu, aku sedang berusaha untuk ini?
Jadi berjuanglah bersamaku.
Aku harus pergi.
Aku akan bertemu kau besok.
Baiklah.
Night.
Good night.
Funny?
Very funny.
Well, lihat dirimu.
kau terlihat seperti penulis.
Penulis di paris.
Pasti ada penjelasan untuk ini,
ada kan?
Uh, butch.
Aku mau bilang gamine.
Lihat kau seperti apa?
Aku? Berujung perceraian.
Apartment ku tidak jauh.
Bisa kita?
Brp lama kau akan tinggal?
ku pikir itu terserah kamu,
Sungguh. hanya saja...
Aku ingin mengatakan sesuatu...
yg tidak bisa kukatakan lewat telepon
Setelah terakhir kita bertemu di london...
Dexter, sebelum kau katakan yg lainnya...
ada yg ingin ku katakan padamu...
Kau bertemu seseorang!
Apakah sesulit itu
untuk di percaya?
Pria?
Yes, Pria. Laki-laki.
Seoarang pemuda, ya pemuda yaa? hmmm.
namanyya Jean-Pierre,
Jean-Pierre Dusollier.
Apa, dia perancis?
No, Dex, dia Welsh.
Dia tampan. Memukau.
Dia sangat sangat perancis.
Apa, maksudmu kasar?
Tidak.
Arogan?
banyak merokok,
memakai kalung bawang.
Kenapa kau seperti ini?
Oh, Tuhan, maksudmu sexy. apakah itu maksudmu?
dan pasti kau sering bercinta ya?
Sejak kapan aku harus meminta izinmu?
Tuhan tau kau tak pernah minta izin ku.
Tapi kita pernah tidur bersama.
Aku tidak lupa.
Dexter, kita sedikit mabuk.
Yeah, bukan mabuk krn itu.
Kau melepaskan celanamu melalui sepatumu.
Tidak, aku tidak	.
iya kah?
kurasa kau kecewa karena Sylvie dan perceraian itu,
dan kau butuh pundak untuk menangis.
atau untuk tidur.
dan seperti itu lah aku sebelumnya,
sandaran untuk tidur.
dan itulah kenapa kau melakukannya, iya kan?
untuk membangkitkan aku.
yaa, setidaknya berhasil iya kan??
seandainya kau tahu, itu adalah salah satu
malam yang indah dalam hidupku.
Lihat?
Jangan gitu.
Dex, itu kan hanya sekali.
Yahh, sudah 3 kali.
Ayolah.
Apakah kau tidak berpikir itu hal yg baik??
Kau dan aku.
ya. memang.
diakhir tahun '80s.
benar.
Lebih baik bersiap.
Kenapa? Apa yg akan kita lakukan?
Jean-Pierre
ingin bertemu kamu.
Oh, kau bercanda.
kita akan melihatnya bermain.
main?
Dia musisi jazz
Sialan.
Kita mau pergi melihat dia bermain piano selama 9 jam,
dan akan sangat menyenangkan, yg benar saja.
kau tidak akan seperti itu kan?
Lakukan untukku.
itu Jean-Pierre.
mana?
Oh, God. Setidaknya kau bisa
menemukan seseorang yg lebih good-looking..
Kau tau, Em, aku yakin dia
pianis jazz yg hebat.
Aku hanya berpikir
aku tidak bisa melakukan ini.
Oh. Sungguh?
Yeah, aku akan pergi dan nonton film
kemudian kembali ke Aprtement.
dan kurasa aku akan mengambil
kereta pertama untuk pulang besok.
Kau tidak harus pergi.
kurasa aku harus.
Maaf, Dex.
Hey, jangan minta maaf.
Silahkan.
Salut.
Hey.
Wait! Dexter!
kupikir aku telah menyakitimu.
Jika kau menyakitiku, Dexter...
Em, Aku janji.
Aku tak akan.
Mengecewakanku, atau membuatku sedih,
atau meninggalkanku,
Akan kubunuh kau.
Tidak akan.
Kau janji?
Yeah, aku janji. aku janji
Aku ingin berterima kasih untuk
semua yg datang ke pernikahan ini.
demi sesuatu yg bisa dikatakan "cinta yg kacau"
tahan tawa anda.
Serius, saat orang bertanya
bagaimana aku dan emma bertemu,
Aku katakan kalau
kita tumbuh besar bersama.
Blah, blah, blah.
kautidak bilang, "Blah,
blah, blah," pada hari itu, kan?
kau tidak seharusnya mendengar ini.
bagaimana kalau
ada koreksi?
Ayoo, perlihatkan padaku.
tidak, tidak.
Setelah kita menikah kau harus menurutiku
Yeah, aku yakin akan seperti itu.
Apa? jangan lagi?
Kau tidak keberatan kan?
Tidak, aku tidak keberatan
walaupun, banyak sekali
standar keamanan dan kesehatan.
Aku bisa kehilangan lisensiku.
Mereka akan mengira-ngira,
kita harus.
Mmm! Mmm.
Aku mencium bau gosong.
Hello, hello.
Hi.
Kemari, kau.
ini dia.
kau mau berikan aku ciuman?Berikan aku ciuman?
Silakan.
TV jam 5:30 dan 6:00,
tidak lebih.
dia harus tidur jam 7:30.
kau mau lari2 di dalam?
temui Emma. Anak baik girl.
Aku disini, Jasmine.
Dia senang sekali kesini.
Well, bagus, that's great.
Aku senang melihatmu.
Lihat, aku mengundang mu masuk...
Tidak, aku harus bertemu keluargaku.
Selamat bersenang-senang.
Thanks.
Masuk kau, Moriarty.
Dexter?
Yeah.
aku berfikir.
aku juga.
Aku ingin punya anak
dari orang yg ku cintai.
kalau orang itu ga mau,
aku ingin membuatnya bersamamu.
Yahh, baiklah,
nanti kita mulai lagi.
Aku terlihat lelah sekali.
Coba lah olah raga.
Atau ikut aku berenang.
Tidak, tidak, ada yg harus kukerjakan di cafe.
Baiklah. jangan.
ngomong2, kalau kau mau tahu, aku tidak hamil.
Em, dari mana kau tahu?
Bagai mana menurutmu?
Kan bisa kita coba lagi.
Ayolahh.. tidak..tidakk... ayolahh
Lihat. aku minta maaf, yah?
Tidak. aku yg minta maaf.
krn melampiaskannya padamu
kita tidak dalam kondisi yg baik hari ini?
Bagaimana kalau kita bertemu sepulang kerja?
Nonton film.
kau yang pilih
Sesuatu dengan subtitles.
Ooh.
dan kita bisa pergi makan malam.
hanya kau dan aku,
dan kita bicarakan ini lagi.
bagaimana?
aku janji.
Mmm-hmm.
Yeah.
Okay.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hey. hanya mau bilang aku agak telat.
sedang di perjalanan.
maafkan aku krn sedikit
menyebalkan pagi tadi.
Hey. hanya mau bilang aku agak telat.
sedang di perjalanan.
danmaafkan aku krn sedikit
menyebalkan pagi tadi.
dan aku mau bilang kau sangat hebat, Dexter Mayhew.
Aku sangat mencintaimu.
Okay, itu untukmu. beruntung sekali kau!
Ayah.
- Dexter?
- Hello, darling.
Jasmine!
Apa kau baik2 saja?
Ayo cepat berpakaian
Sylvie, Sylvie.
Dexter?
Sylvie, Sylvie, Aku kacau.
Jasmine, sekarang!
I screwed up.
Tidak apa-apa
Tidak. Aku kacau Berantakan
Ayoo bangunlah..ayoo
Maafkan aku
Tidak apa-apa
Aw, Dex, come on.
menyedihkan sekali kau
Oh, God. Dexter.
saat hujan turun level air akan naik.
Jadi apakah ini akan menjadi hari yg di rayakan?
Tiap tahun, setiap 15 july?
yah. kurasa tidak
Aku tak begitu suka bicara dari hati ke hati
kau mau?
tidak aku lebih baik tidak
menurutku yg seharusnya kau lakukan adalah...
Cobalah untuk hidup seolah
Emma masih ada disini...
Bisa kan?
Aku tidak tahu, seandainya aku bisa.
tentu saja kau bisa.
Menurutmu apa yg kulakukan selama 10 tahun ini?
Sekarang diam "Witness" sudah mulai.
9:00.
Benar.
Ian. God!
Dexter.
Hi.
Hello, mate.
Apa kau baik2 saja?
Yeah,  lihat ini.
So, bagai mana dengan mu?
bagaimana stand-up comedy nya?
Oh, yahh,
aku sudah berhenti.
Memalukan sekali
tidak sih.
Sebenarnya aku tidak begitu hebat dalam hal itu
satu-satunya hal yg membuat Emma tertawa
adalah saat aku jatuh dari tangga.
Aku bekerja di Asuransi sekarang
Great, great.
Aku benci hari ini 15 July.
Saint Swithin's Day.
Sangat berat.
Aku tak pernah menyadarinya sebelumnya tapi, hari itu tetap di sana menunggu...
Aku juga membencimu.
Sedikit tegas, sesungguhnya, Dexter.
Tidak, aku minta maaf
Karena dia seperti menyala saat bersamamu.
dan aku tidak bisa membuatnya seperti itu
dan itu membuatku marah karena...
Aku berfikir kau tidak cocok untuknya.
boleh aku bilang begitu?
Yeah, silakan.
Dia membuatmu menjadi layak.
dan sebaliknya kau membuatnya bahagia
sangat bahagia.
dan aku selalu bersyukur untuk itu.
And on that bombshell,
back to the sticks.
itu anak2 ku.
Oh! lihat mereka.
Yeah, Aku tahu.
So, kita akan tetap berhubungan.
Akan ku kabari nanti.
Tidak, kurasa tidak perlu.
Kayanya sudah selesai semuanya.
Kemari.
Good luck, Kawan. Baik?
Kau juga.
Trima kasih.
Hey kau belepotan.
Bangun.
Tenang.
Jangan panic. ini aku.
Emma. Emma Morley.
Yes. Hello.
Menurutmu apa yg harus kita lakukan?
Kita bisa saling berhubungan.
Hari ini. Kita berencana
melakukan sesuatu.
benar. benar. benar
Lihat, hari ini sangat membingungkan untukku.
Bukan, bukan itu.
hanya saja...
Aku, AKu akan bertemu orang
tua ku dan aku harus pulang...
oh ya ya.. seharusnya kau
pergi kalau gitu.
menyenangkan sekali bisa bertemu dengan mu,
daa, sekarang.
baik tidak akan lama-lama kalau kau mau,
Kita bisa jalan-jalan?
Okay.
Ayooo, Semangat.
ini krn sepatunya.
Aku tidak bisa mendaki menggunakan pantofel.
ini bukan gunung. ini hanya bukit besar?
Anak kecil pun bisa menaikinya.
Aku tidak ingin kau berpikir
negatif tentangku semalam.
Aku tidak mau no. telponmu,
surat, atau bahkan kartu pos.
Aku tidak mau menikah denganmu.
apalagi mengandung bayimu.
Apapun yg terjadi esok,
kita sudah jalani hari ini.
Dan jika kita harus bertengkar satu sama
lain, suatu saat nanti,
itu tidak apa-apa
Kita adalah sahabat.
Yeah, benar.
atau, kau tahu,
ngomong2...
lanjutkan.
Sepertinya orang tua ku akan telat.
Teruss?
yah, flat ku masih kosong.
kau tau, jikau kau mau, kita bisa
selesaikan yg kita mulai.
Apa? melanjutkan mabuk?
Mmm-hmm.
di sinari cahaya pagi.
ayo balapan!
Mau ku gendong,
kakek tua?
ini karena sepatunya.
sama sekali tidak ada gripnya.
Sini, kesini, kau.
Apa kau pernah kesini sama Emma?
Yeah, Sekali.
di masa yg sangat lalu.
Kau merindukannya?
Well, tentu saja.
Dia sudah...
Sudah menjadi sahabat terbaikku.
Sekarang siapa sahabatmu?
Well, kau lahh, tentunya.
Sini.
Kenapa, siapa sahabatmu??
Kupikir mungkin Ibu.
Yeah.
yah aku tak begitu buruk kan?
Aku gak mau jawab.
Kau yg paling mengenal dirimu.
Di ujung belokan itu.
Kesini.
Oh, Dexter!
Sial, mereka lebih awal.
Awal sekali.
Kupikir kita mengejutkanmmu.
Tentu saja, sudah.
Mum, Dad, ini Emma Morley.
Morley.
Hello.
Senang bertemu anda.
Emma, kau mau gabung minum teh, ya??
No, no, terima kasih.
ini waktu kalian.
Apa kau mau pergi?
Yeah. begitulah,
Senang bertemu kamu...
dan, selamat berjuang.
Okay.
Maafkan aku. Apakah kita
baru saja menggagalkan sesuatu?
Tidak, tidak.
Ema hanya teman baik.
Kau sudah pakai ini kemarin??
Bajingan cilik.
Emma! Em!
Em, Tunggu! Tunggu!
Aku butuh telepon mu?.
Nomor ku?
Baik. tentu saja.
Maaf kan aku atas ini semuaa.
Aku tak mengharapkan kedatangan mereka "sebelum"...
Well, Kau mengerti.
Baik.
ini alamatku di Edinburgh.
Nomor orang tua ku.
dan alamat mereka kalau diperlukan.
Baik.
Oh. ayah punya fax di kantor.
Nomor telepon saja tidak apa2.
Terima kasih.
Lihat, aku harus pergi.
Aku tahu.
Tapi kita akan berjumpa lagi.
Aku tau, itu pasti.
Goodbye, Dex.
Goodbye.
isb388