ISB88
BUMI
BUMI: ERA CENOZOIC
Maafkan aku.
Alpha, tinggal diriku tersisa.
Kita harus hentikan dia.
Kirim meteor ke koordinatku.
Carilah yang layak.
Temukan yang kuat.
Dengan Kristal Zeo,
kita bisa kuasai semesta bersama.
Itu tak akan terjadi.
Kalau begitu kau akan mati, Zordon.
Kita mati bersama, Rita.
Sapi tak seharusnya ditangani
seperti anjing atau...
Sesuatu yang bobotnya tak
seberat 10 ribu pon.
Bisa bantu aku ?
/ Kuusahakan, kawan !
Ayo ! Dorong ! /
Jason, dia menginjak kakiku.
Mundur.
Eratkan dan kita pergi.
Sapi ini sedang tak senang.
Tentu saja tidak senang,
karena barusan aku memerah susunya.
Jantan.
Kau memerah sapi jantan.
Dia jantan?/ Jadi
itu bukan puting?
Ya./
Itu bukan puting.
Pantas rasanya lain,
Itu besar sekali.
Aku harus pakai dua tangan.
Hentikan.
Kita tak akan bahas lagi.
Baguslah.
Polisi !
Polisi datang !
Beefcake, sembunyilah !
Awas !
/ Apa ?
Ya !
Baiklah.
3 MINGGU KEMUDIAN
Kurasa kita takkan
pernah bisa saling memahami.
Ketika kau lakukan hal paling bodoh.
Kau malah temukan hal terbodoh
baru dan melakukannya.
Terima kasih.
Ini bukan saat tepat
berlagak sok bijaksana.
Kau pikir bijak jika kau tak
mengadukan teman-temanmu ?
Aku bertindak sendirian,
kami punya hubungan batin.
Lucu sekali.
Tahu yang tak lucu ?
Ini harusnya menjadi
kesempatanmu.
Aku harusnya datang
ke setiap pertandingan...
Kau bisa menulis "tiketmu" sendiri.
Namun, kini lenyap sudah !
Sekarang kau akan datang kemari
setiap hari Sabtu untuk tahun yang tersisa...
Hanya agar kau bisa lulus.
Dengan semua orang aneh
dan penjahat-penjahat ini.
Ya.
Seperti katamu, kita takkan
pernah bisa saling memahami.
Bisakah mereka meningkatkan
permainan mereka ?
Bisakah Angel Grove melakukannya?
Mereka tertinggal lima angka.
Jason Scott mengambil alih
posisinya sebagai gelandang.
Ini dia, Marty Borne
sepertinya terbuka.
Dia bersiap-siap
untuk mengoper.
Jason Scott membuat... Tidak, tidak,
tunggu, dia tak jadi mengoper.
Dia berlari dengan bola,
dia di 20, 15, 10...
Jason Scott membuat
skor ! Touchdown !
Jason Scott, membawa
Angel Grove ke kejuaraan.
Mooo...
Buruk sekali.
Ini taruh di sini, yang itu
taruh di sana, ini taruh di ..
Sini...
Maaf. Biar kubantu.
Kau orang aneh, 'tahu ?
Kau bermain ini selama
berminggu-minggu. Gila ?
Tidak.
Bagaimana jika kupatahkan satu ?
Berhenti bermain ini.
Lakukan hal lain.
Kenapa kau tak menghentikanku ?
Hei !
Berapa umurmu, 5 tahun?
Hai, aku Jason.
Pertama kali di sini.
Ini menarik!
Kau pasti pengganggu di sini.
Kenapa kau bisa begitu bodoh ?
Kau menamparku ?
Ya. Aneh, 'kan ?
Sekarang aku akan ada di sini tiap hari
dan tampaknya selama sisa hidupku...
Dan pasti kau juga.
Jadi mari bersepakat.
Jangan duduk di dekatku
atau dia.
Dan kita akan baik-baik saja.
Oke. Semoga kalian kerjakan PR-nya
atau ada pilihan yang lebih baik...
Kerjakan itu. Ini akan menjadi.../
Aku mau pergi ke toilet.
Baiklah.
Selamat pagi.
Astaga !
Aku dapat pesan kalian dan aku
berpikir, "Di mana mereka ?"
Jadi disinilah kau datang setiap
hari Sabtu selain latihan.
Pasti meyebalkan./
Memang benar.
Harusnya kau tak kirim
gambar itu padaku.
Bukan seperti itu kejadiannya,
Dia berbohong.
Kau membuat giginya copot./
Mereka memasangnya kembali.
Sudah terlanjur,
mari kita lanjutkan.
Syukurlah.
Kami akan lanjut tanpamu.
Mengeluarkanmu.
Secara harfiah.
Kau boleh tetap latihan pemandu sorak
jika kau ingin, tapi aku tak sudi.
Astaga !
Apa yang kau perbuat ?
Kimberly, kau apakan rambutmu ?
Kau potong rambutmu ?
Hei, dengar !
Pintu !
Hei, terima kasih yang tadi.
Tak masalah, aku benci
orang-orang seperti itu.
Ya.
Kapan-kapan kita
nongkrong bareng, ya ?
Tidak harus,
tapi malam ini harus.
Siapa namamu ?
/ Billy.
Billy Cranston
atau William Cranston.
Ingat, Cage biasa memanggilku
"Billie Cramp Stone."
Seperti lelucon dari kelas 3, Billy
Cramp Stone punya krayon di pantatnya.
Aku tak begitu. Tapi sangat tak mungkin
menjejalkan satu ton krayon di pantatmu.
Maaf./ Jujur, aku akan senang
nokrong bersamamu...
Tapi aku ada "kencan" setiap malam
dengan Kantor Kepolisian Angel Grove.
Jadi, maaf.
Tunggu ! Jangan pergi !
Hei, aku tak terlalu
ingin nonkrong.
Aku mau kau bantu aku malam ini,
dan aku butuh bantuanmu.
Billy, aku dengar.
Tapi aku ini ini tahanan rumah.
Aku tak bisa bantu. Maaf.
Aku bisa perbaiki.
Bisa kuakali,
aku punya peralatan.
Aku harus sudah dirumah
sebelum pukul 7.
Jika kau ke rumahku sebelum
pukul 7, aku bisa perbaiki.
Aku juga punya mobil,
atau akses ke mobil itu.
Jika kau mau bantu aku,
kau boleh pakai mobilku beberapa jam.
Ayo, sayang. Ayo pergi.
Jangan terlalu keras padanya.
Bagaimana perasaannya saat
berjalan-jalan di kota ?
Jadi apa rencananya ? Apa yang akan
dilakukannya dengan hidupnya ?
Dia bisa saja jadi
lebih baik lagi.
Astaga ! itu Jason Scott ?
Billy ?
Ya.
Billy !
/ Ya !
Ini sudah pukul 6./
Pukul 06:56.
Aku tahu, kau punya 4 menit.
Ambil kursi itu.
Semua ini apa ?
Itulah alatnya.
Kutemukan di gudang ayahku,
banyak alat seperti ini.
Hei./
Dimana, ya ?
Ini !
Letakkan kakimu di sini.
/ Apa itu ?
Ini adalah "Sangkar Faraday." Ini akan
menghentikan alat ini jika kau beruntung.
Itu peringatan 3 menitnya.
Ayolah. Jika sinyalnya hidup...
Ayahku sudah meninggal,
7 tahun 4 bulan 2 hari lalu ?
2 hari.
/ Baik.
Sudah lama sekali.
Dulu Ayahku bekerja di penambangan.
Billy, waktu kita sedikit.
Kau masih tinggal di 44-55 Old Wharf ?
/ Ya. Masih.
Rumah bagus.
/ Baik.
Soal Ayahku, biasanya kami pergi
mencari sesuatu bersama.
Benda yang sangat kuno.
/ Aku akan dapat masalah, Billy.
Hampir mirip acara
"American Pickers."
Billy, sinyalnya akan hidup.
Kami harusnya masuk acara itu,
pasti hebat.
Kau sedang apa ?
Serius ! Sinyalnya akan hidup !
Billy, Ayolah !
Apa ?
Terima kasih.
Bisa tak sentuh aku lagi ?
Gr ady Nan oNa no & R y@ Di
Keren sekali kau bisa datang.
Kau memberiku Van.
Meminjamkan.
Berapa lama lagi waktunya ?
/ Tinggal 44 Menit 52 Detik.
Baik./
Terima kasih sudah bantu aku.
Tidak apa-apa, Billy.
Ini pintu masuk ke Tambang Emas.
Jelas, Billy. Tandanya berkata...
Jalan terus.
Baik.
Jika kita temukan hal keren,
kau boleh simpan separuhnya.
Mereka akan ledakkan semua ini.
Ini semua akan hilang
dalam seminggu lagi.
Billy, boleh aku terus terang ?
Aku mengantarmu, dan aku boleh pakai
mobilnya beberapa jam, 'kan ?
Ini aneh. Sepertinya kita tak
saling kenal sama sekali.
Entah kita sedang apa di sini,
dan kau tampaknya...
Tunggu.
Ada yang mau kuberitahu.
Aku sedang Spektrum.
Apa itu seperti program latihan ?
Seperti, Tae Bo ?
Bukan. Ini diagnosis.
Permisi.
Aku tahu. Ini lelucon.
Aku bercanda.
Aku tak bercanda.
Sepertinya otakku tak
bekerja seperti otakmu.
Ya, anggaplah itu
hal yang baik.
Hanya saja aku tak punya
rasa humor atau sarkasme.
Tapi aku bisa mengingat sesuatu.
Aku ingat semuanya.
Billy, aku mau berhenti di sini.
/ Baiklah.
Kau tak perlu bilang.
Kita baik-baik saja.
Kita sudah mau sampai.
Ini kabar bagus.
Ambil senter cadanganku...
Pasti pulang nanti sudah gelap.
/ Sampai nanti, Billy !
Baiklah !
Dia kembali lagi.
Gadis gila.
Seperti jarum jam saja.
Siapa kau ini ?
Tidak mungkin !
Halo ?
Hei !
Tidak. Tidak.
Kimberly !
Baiklah.
Aneh juga mendengar
kau memanggil namaku.
Apa?
Apa katamu ?
Aku bilang, Aneh juga mendengar
kau memanggil namaku.
Seolah kita sudah saling kenal.
Kita memang saling kenal.
Memang.
Tapi tak benar-benar saling kenal.
Aku tahu kau sering kencan
dengan Ty Fleming.
Kau pasti tahu aku
meninju giginya sampai copot.
Aku tahu mereka
memasangnya lagi.
Ayah, kuharap kau melihatku
dan akan kubuat Ayah bangga.
Ayah, aku lupa bilang...
Aku membawa Van
tanpa seizin Ibu.
Sudah kubilang pada Ayah,
kurasa tidak apa-apa.
Aku harus fokus.
Kau sedang apa di sini ?
Mengikutiku ?
Aku kemari bersama Billy.
Billy Cranston ?
Aneh juga.
Aku sering melihat Billy kemari.
Rumahku berada di balik gunung.
Terkadang, aku mendaki kemari
untuk jernihkan pikiran.
Dan menatap Angel Grove
dan penasaran...
Mengapa kota kecil ini
bisa bikin menderita.
Menurutmu lucu ?
Tidak.
Aku juga merasa demikian.
Ya. Jason Scott.
Sang bintang gelandang.
Menghancurkan karirnya
dan musim kami.
"Majulah, Macan !"
Kini aku berkeliling kota,
semua menatapku seolah...
Aku mengejar anjing mereka.
Mengapa kau tak pergi saja ?
Pergi begitu saja
Aku bisa pergi dari sini.
Kemana ?
/ Kemana saja.
Ayo, berangkat.
Kenapa ?
/ Kau tak akan lakukan.
Coba saja./ Kita ?
Kau punya mobil ?
Aku punya Van.
/ Seram sekali.
Ini Van yang berbeda./
Semua Van sama saja.
Jadi, ayo pergi.
Kau menantangku ?
Karena aku akan pergi.
Baiklah.
Ayah, bersiaplah.
Tak berfungsi.
Wauw !
Mengejutkan sekali !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Hei !
Apa yang kau lakukan, bung ?
Aku sudah menggali di
sini bertahun-tahun.
Hei ! Tenang !
Kita selesaikan baik-baik !
Aku pernah melihatnya !
/ Hei, Jason.
Kau tak boleh sembarangan
membuat ledakan.
Aku cuma berusaha
menggali lebih dalam.
Mungkin aku menggali
terlalu dalam, ya ?
Billy, kau tak perlu berteriak.
Kami bisa mendengarmu, ya ?
Baik !
/ Baiklah.
Hei !
Kalian mau di tangkap, ya ?
Ini area terlarang !
Masa, Einstein ?
"Terlarang ?"
Seolah.
Kami tak boleh berdiri di atas batu
dan menendang seperti film "Karate Kid ?
Kurasa begitu.
/ Teman-teman ?
Ya. Atau kemah di tambang tua.
Dasar anak rumahan.
Teman-teman...
Banyak sekali yang keluar
bersamaku malam ini.
Celaka.
Apa ?
Awas !
Kau baik saja ?
Ya. Aku baik saja.
Wauw !
Apa itu ?
Aku belum pernah
melihat kaca seperti ini.
Astaga.
Apa ini ? Apa itu ?
Ada sesuatu di sana.
Hei.
Minggir ! Ayolah.
Awas !
Apa yang kau lakukan ?/
Jangan. Jangan.
Sungguh ?
/ Kau sedang apa ?
Ya !
Ayahku selalu tahu
tempat yang tepat.
Pasti masih banyak lagi.
Ayo. Minggir !
/ Jangan pecahkan !
Apa itu ?
Apa ? Jangan !
Jangan pecahkan !
Sudah kau pecahkan.
Baiklah.
Apa itu ?
Astaga, apa itu ?
Kita semua temukan ini.
Benda ini berharga.
Billy yang temukan.
Tenanglah.
Tenang ?
Semuanya, kalian dengar ?
Satpam tambang.
Ayo pergi.
Ada yang harus tunjukkan
jalan keluarnya !
Tunggu, aku saja !
Billy !
Tunggu ! Baiklah.
/ Lari ! Lari !
Billy ! Buruan !
Billy, ayo ! Cepat !
/ Baiklah.
Kau bergurau ?
Jason !
/ Buka pintunya !
Buka pintunya !
Ya, baiklah. Masuk.
/ Apa yang kau lakukan ?
Kau lihat keamanan ?
Mereka sudah di jalan ?
Entah.
Baiklah.
Yang lain bagaiman ?
Mau kau tinggalkan ?
Pegangan !
Jason !
Hati-hati !
Ibuku akan membunuhku.
Ya ampun !
Pakai sabuk pengaman !
Jason, akan ada yang mati !
Mereka di sana !
/ Baiklah.
Di bukit.
/ Ayo !
Pegang kemudi !
/ Aku tak bisa !
Aku tak bisa mengemudi !
/ Akan kutarik mereka.
Aku tak bisa mengemudi.
Baiklah.
Angkat kakimu !
Saat kusuruh, buka pintunya !
/ Pintunya sudah terbuka, Billy !
Ayo ! Ayo !
Baiklah.
Mereka di sana !
Masuklah !
Kupegang kau !
/ Aku sudah masuk !
Pria yang satu lagi bagaimana ?
Pergi saja !
/ Pergi saja !
Billy, awas !
Turuni bukit !
Ke arah lampu !
Kau mau mengemudi ?
/ Jalan terus, sudah mau sampai.
Semuanya ! Ada kereta !
Kami tahu !
Baiklah.
Astaga !
/ Ya Tuhan !
Hei !
Aku harus apa ? /
Jalan terus, akan kutarik dia.
Baiklah.
Kau gila ?
Ya, memang.
Mereka masih mengejar !
Lihat, ada persimpangan rel.
Itu jalan keluarnya, Billy.
Kau pasti bisa !
Semoga bisa.
/ Pasti tidak bisa.
Aku bisa !
Diterjemahkan bersama oleh:
Ry@Di dan GradyNanoNano
Badai turun. Keadaan memburuk.
Kami harus pergi.
Ayo !
Tahan !
Tahan. Ayo !
Ayo !
Lepaskan !
Apa itu ?
Mundur !
Baiklah.
Ya.
Billy, ada apa di sana ?
Apa ?
Mana pengawalmu ?
/ Kau sedang apa ?
Akan kupelintir pergelangan
tanganmu, brengsek !
Jangan, jangan.
Yasudah.
Billy Cranston membuat
pingsan Colt Wallace !
Hai, Billy.
Hei, kemarilah.
Aku saja yang gila atau memang gila ?
/ Ini memang gila.
Kita tertabrak kereta api dan kita
berdiri di sini. Bagaimana mungkin ?
Aku sama sekali tak ingat
pulang dari tambang.
Aku tidur seharian kemarin.
Kita harus temukan Billy.
Aku tak mau cari masalah
atau semacamnya...
Aku bilang, "Hei, kawan.
Aku tidak suka kekerasan...
...kalau kau menantangku,
datanglah saja, kawan."
Sampah itu kalah./
Dia kalah. Aku tak paham maksudnya.
Billy.
Hei, Kymberly.
Kymberly Hart.
Kita harus bicara.
Bagaimana bisa ?
Mengapa ?
Sejak kapan dia
kenal Kimberly Hart ?
Billy itu mengagumkan.
Rambut yang bagus.
Billy. Lihat aku !
Kau merasa aneh ?
Aneh dari biasanya ?
Ya. Ada yang berbeda.
Dengar.
Ada yang telah terjadi.
Aku merasa berbeda.
Aku juga.
Aku jadi kuat !
Seberapa kuat !
/ Pokoknya sangat kuat !
Kurasa kita harus
kembali ke sana !
Koin ini semakin panas.
Aku akan kembali
kesana hari ini.
Dia dibawah sini.
Kau yakin mayat itu wanita ?
Wanita jelek.
Lihat sendiri.
Baunya sangat menyengat.
Catatlah.
Bau dalam perahu nelayan yang
membawa berton-ton ikan mati...
Baunya tak begitu enak, kan ?
Butuh bantuan ?
Karena aku mau tidur.
Kunci saat sudah beres.
Ada bir di kulkas.
Astaga.
Astaga !
Unit dua, ini Meinen. Aku punya
mayat wanita di sini.
--Baca Note Aturan Yang Kami Buat--
https://nanosubsbaliklagi.blogspot.com
Kita terus saja.
Teman-teman, lihat.
Pria itu lagi.
Temukan hal menarik ?
Jika dapat, akan kusimpan !
Kami tahu alasan kau kemari.
/ Masa ?
Kalian bangun dan kaget karena masih
hidup hingga melompat ke atap rumah.
Ya ! Seperti itu.
Tapi, tidak.
Kita jadi lain.
Semuanya berbeda.
Kau Zack, kan?
Ya.
Masih tinggal di Angel Grove ?
Kadang-kadang !
Sejam lalu, gadis yang lain
itu kemari juga.
Maksudmu gadis itu ?
Hei ! Turun !
Kita pecahkan misteri ini bersama !
Aku suka ini.
Biar aku saja./
Dia sampai cepat sekali.
Jangan ! Jangan !
Ayo, panjat terus !
Berhenti !
Bicaralah padaku.
Kau punya koin itu.
Kami juga punya.
Kita harus bahas ini.
Kita tak tahu...
Kau ini kenapa ?
Kau gila !
Begitu pun aku !
Zack./
Aku bisa.
Tunggu./
Kau mau apa ?
/ Apa ?
Kutangkap dia !
/ Lepaskan !
Lompat saja.
Ayo. Lompat bersamaku !
Jangan. Jangan lompat.
/ Baiklah.
Aku akan lompat bersama Kim,
lalu kau menyusul.
Gampang.
Jangan ! Jangan !
Jason ! Hei !
Itu tidak gampang !
Kau baik saja ?
/ Ya.
Kau pasti bisa, Billy !
Aku tak bisa !
/ Menyenangkan !
Itu lompatan yang sangat jauh !
/ Ayolah !
Billy, ayolah.
/ Kami semua bisa.
Kau pasti bisa. Kujamin.
Lompat saja !
Ayo !
Jurang ini mungkin lebih dari 100 kaki
yang berarti kematian dekat sekali.
Jika kau mati, Billy.
Apa yang akan terjadi ?
Ibumu akan sendirian.
Tapi tak apa-apa...
Ibu bisa temukan orang lain.
Tapi dia tak bisa, sebab
kau mencintai ibumu.
Dia takut.
/ Dia baik saja.
Baiklah.
Ayo, lakukan !
Tak apa.
Billy, kau bisa !
Celaka !
Tidak ! Tidak !
Kau baik saja ?
/ Ya.
Ayo, naiklah.
/ Aku bisa.
Billy, kau bisa.
Kami bilang juga apa, Billy.
Kau bisa.
Sudah kubilang.
Lihat ?
Ya !
Billy Idol ! Ya !
Tidak ! Astaga !
/ Billy !
Billy !
Kita buat dia terbunuh ?
/ Kita harus apa ?
Tidak. Tidak. Tidak.
Teman-teman, kalian harus turun !
Ada air ! Kalian harus lihat !
Dia baik-baik saja.
Baiklah.
Kutunggu kalian di bawah sana.
Bawa si gadis gila itu.
Ayo, kita pergi !
Hei !
Boleh aku minta airmu sedikit ?
Aku kehausan.
Baiklah.
Jangan dihabiskan.
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Maaf untuk apa ?
Selamat datang !
Apa kabar, gadis gila ?
Kita harus lakukan lagi.
Hei, teman-teman !
Apa ?
Kita bersinar.
/ Keren.
Ya./
Aku suka.
Aku Biru !
Bukan warna kesukaanku,
tapi keren.
Aku Hitam !
Apa ?
/ Beneran.
Kau tidak hitam !
Hei, teman-teman !
Ada sesuatu di bawah sana.
Ikuti aku.
Kita di mana ?
/ Aku tak tahu.
Jason !
Aku meluncur.
Hai.
Lagi ?
Ini tidak biasa.
Semakin baik saja.
Kalian rasakan itu ?
Ada sesuatu di sini.
Dindingnya bergetar.
Ayo.
Itu tak mungkin.
Pasti sudah berada di sini
selama jutaan tahun.
Lihatlah bagaimana bebatuan
tumbuh di sekitarnya.
Aku tak suka tempat ini.
Hei, teman-teman.
Coba lihat.
Baiklah.
Ya am....
Apa ?
Apa ada Alien ?
Jangan berisik, Zack.
Dingin sekali di sini.
Jason, ini sungguhan ?
Aku...
Kita berada di Kapal Luar Angkasa ?
Kurasa begitu.
Tarik napas, ya ?
Ya.
Hei !
Sudah cukup lihat-lihatnya.
Bisa kita pergi ?
Apa ?
Kita akan terkenal !
Kau ini kenapa ?
/ Diam !
Ada sesuatu.
Suara apa itu ?
Apa yang terjadi ?
Itu tangga !
/ Astaga !
Tak ada jalan keluar !
Teman-teman, lari !
Ayo ! Lewat sana !
/ Ayo ! Ayo !
Aku pergi !
/ Lari !
Ayo ! Ayo !
Didi, aku datang.
Mereka sungguhan !
Tinggalkan dia !
Kami akan membunuhmu.
Membunuhku ?
Bagaimana caranya ?
Kami berlima.
Aku tahu.
Aku sudah menuggu kalian.
Tunggu, mana satu lagi ?
Satu, Dua, Tiga, Empat...
Oh, disitu rupanya !
Jangan ! Jangan !
Lengkap sudah.
Dalam Kapal Luar Angkasa yang terkubur,
sudah berapa lama kau menunggu ?
Hari apa ini ?
Senin ?
Ya.
Jadi, 65 juta tahun.
Aku sangat kesepian !
Kalian masih muda sekali !
Ada hubungannya dengan koin itu ?
/ Ya ! Benar !
Warna beda, Anak beda,
Warna Anak yang berbeda !
Tak ada yang tahu
kalian di sini !
BerputarLah.
Ayo.
Ini tak mungkin.
Jalan.
Kurasa akan berhasil.
1, 2, 3, 4, 5,
Warna yang berbeda.
Teman-teman, fokuslah
untuk keluar dari sini.
Tetap bersama dan saat ada peluang,
kita lari secepatnya.
Jika tak ada peluang ?
/ Kita bunuh dia.
Kita bunuh makhluk itu.
Semoga tak sakit,
tapi lihat saja.
Kumohon, masuk ke Foot Prints.
Aku tak mau.
Hei ! Pertanyaan.
Kau ini apa ?
Aku Alpha 5,
Sebuah Persona Android.
Apa ?
Dia bilang Alpha 5...
Aku tahu.
Aku robot yang bisa bicara.
Kau bisa percaya padaku.
Billy !
Biarlah.
Baiklah.
Mengapa mereka saling berhadapan ?
Apakah karakteristik manusia ?
Menarik.
Berhasil ! Ini hebat !
Ini berfungsi !
Zordon !
Kau disana, Zordon ?
Alpha ! Kita dimana ?
Zordon, senang mendengar suaramu.
Aku melihatmu, Alpha...
Tapi aku tak bisa melihat diriku.
Aku di mana ?
Kau berada di dalam pesawat.
Baiklah.
Tuan, aku menyimpan "inti sari"
dirimu ke dalam matriks kapal.
Ayo !
Kita pergi !
Cepat !
Tapi pesawat ini hidup ?
Koin-koin kekuatan itu
akhirnya kembali ke pesawat.
Ayo ! Ayo !
Di mana koin-koinnya ?
Di mana para Ranger itu ?
Silahkan maju !
Ada pilihan lain ?
Kurasa tidak.
Mereka bicara dengan dialek primitif
yang di sebut Bahasa Inggris.
Kau bisa temukan bahasa itu
dalam matriks pesawat.
Lihat !
Itu Zordon !
Apa ?
Zordon, mereka tak
tahu siapa dirimu.
Kemarilah.
Ini mereka ?
Mereka begitu kecil.
Lucu, aku juga berkata begitu.
Maksudmu,
nasib alam semesta...
Berada di tangan anak-anak ini?
Alam semesta ?
Tempat yang besar.
Mereka remaja.
Masa antara anak-anak
dan orang dewasa.
Sulit menjelaskannya.
Tunjukkan koinnya.
Morphin Grid tak pernah salah.
Jika koin-koin kekuatan telah
kembali ke pesawat dengan ini...
Para remaja !
Dengan para remaja ini...
Maka remaja-remaja ini
adalah Power Rangers.
Power Rangers !
Apa ?
Pertanyaan singkat.
Halo.
Tak bermaksud ganggu.
Kau barusan bilang,
kita ini "Power Rangers ?"
Ya ! Kalian Power Rangers !
Ada pertanyaan lain ?
Tidak, tidak ada.
/ Bagus.
Aku punya pertanyaan.
Hai ! Apa kabar ?
Namaku Billy Cranston.
Anak-anak biasa memanggilku
Billy Cramp...
Billy ! Sudahlah.
Maaf.
Gambar-gambar di sini, di bidang ini
menceritakan sejarah Power Rangers.
Sepertinya Power Rangers adalah
tim yang melindungi kehidupan ?
Dan kehidupan itu cahaya
besar yang terang...
...atau hanya sepotong cahaya ?
Ya. Bagus sekali, Billy.
Ini disebut Kristal Zeo.
Aku suka bagian ini.
Ini bagus !
Dan setiap planet di alam semesta
yang memiliki kehidupan...
Memiliki sepotong Kristal
terkubur di dalamnya.
65 juta tahun yang lalu,
tim Zordon meninggal...
Melindungi Kristal yang ada di sini dan
yang sekarang jadi kota Angel Grove.
Koin-koin itu telah
memilih kalian berlima.
Sekarang kalian harus melindungi
Kristal Zeo dan kehidupan di Bumi.
Karena kami Power Rangers ?
Dia pintar !
Maaf.
Apa ini lelucon ?
Aku berdiri disini
dengan celana dalam basah...
Kaus kakiku jadi tak karuan.
Kita bicara dengan tembok.
Maksudku...
Diam !
Matilah.
Pak, aku mendeteksi detak
jantung mereka meningkat.
Mereka sangat ketakutan.
Aku tak paham.
Mengapa kau tunjukkan
mimpi buruk itu ?
Itu bukan mimpi buruk.
Itu masa depan.
/ Sungguhan ?
Kurasa nyata.
/ Siapa wanita itu ?
Namanya Rita Repulsa.
Dia akan menciptakan Goldar...
Monster besar yang akan
merebut Kristal dari Bumi.
Dan semua kehidupan
di planetmu akan mati.
Dengan Kristal Zeo,
Rita akan memiliki kekuatan...
...untuk menciptakan dan
menghancurkan dunia.
Biar kutebak...
Kau ingin kami membunuh
wanita itu, Rita ?
Aye, Aye, Aye. Rita.
Dia harus dihentikkan.
Kapan dia datang ?
/ Dia sudah di sini.
Tebakan terbaikku,
kita punya waktu 11 bulan.
Maaf. Hari.
11 hari.
Jika kami Power Rangers dan
ini kapal kami...
Apa pintu itu akan
terbuka untukku ?
Tentu.
Ayo.
Tunggu, kalian kemana ?
Jangan, kembalilah !
Jangan. Kumohon.
/ Jason !
Tim Rangerku tewas melindungi
Kristal Zeo dari Rita.
Itu sebabnya aku berada
di tembok ini.
Tahu namaku dari mana ?
Karena itu dirimu, Jason Scott.
Kau adalah pemimpinnya.
Kau adalah Ranger Merah.
Rita adalah Ranger juga,
dan temanku.
Tapi dia mengkhianati kami.
Ingin menguasai lebih
banyak kekuatan.
Dia tersesat.
Sekarang dia menjadi
sangat jahat.
Kau harus satukan mereka,
semua Ranger.
Kau harus melatih tim-mu
untuk menghentikan Rita...
Sebelum dia memiliki kekuatan
untuk menemukan Kristal Zeo.
Baiklah, aku pergi.
Aku bicara hanya
untuk diriku sendiri...
Tidak !
Kau bicara pada mereka semua !
Di lubuk hatimu, yang
kukatakan ini benar.
Kau terlahir untuk ini.
Kalian menunggu
Kau orang baru
Siapa namamu ?
Sungguh ?
Kini kau bertanya namaku ?
Namanya Didi.
/ Trini.
Anak baru di sekolah.
Dipindahkan sebulan lalu,
kita satu kelas bahasa inggris, 'kan ?
Aku sudah di Angel Grove lebih dari
setahun, kita satu kelas Biologi.
Senang bisa ngobrol.
/ Tunggu.
Kita tak begitu saling kenal.
Namun, entah bagaimana...
Kita semua berada di tempat
dan waktu yang bersamaan...
Saat Billy temukan koin-koin itu.
Dan.../ Tunggu !
Boleh aku bertanya ?
Apa kita Pahlawan Super sungguhan ?
Seperti Iron Man
atau Spider-Man ?
Rasanya aku telah digigit laba-laba,
tapi rasanya aku baik saja.
Aku merasa lebih baik.
/ Percayalah...
Kau bukan pahlawan super.
Mengapa kau bicara
seolah Bosnya ?
Tunggu.
Apa Rita itu sungguhan ?
Mungkinkah semuanya nyata ?
/ Entahlah.
Tapi aku tahu,
semua jawaban atas hal yang salah...
Dan yang terjadi pada kita...
Berada di sini.
Jadi, bagaimana menurutmu ?
Kurasa, kita harus kembali.
Aku memang tak bisa buat
kalian kembali kemari.
Tapi pukul 4 besok...
Aku akan berada di sini.
Hei, Jason.
Kami tidak...
Tentu saja !
Entahlah, awalnya tak kusangka
begitu caranya.
Kau pulang telat hari ini.
Santai, Bu. Berbaring saja,
naikkan badanmu sedikit, ya ?
Ibu senang kau sudah pulang.
Kau pergi ke sekolah hari ini, kan ?
Zack, kau tak menjawab Ibu.
Pastikan Ibu minum obat ini.
Kau kemana saja hari ini ?
Kau bersama temanmu ?
Kau punya teman ?
Kenapa kau lelah ?/
Kau sudah bertanya empat kali...
Dan dia belum sempat
menjawab yang pertama.
Karena dia seperti hantu.
Dia harus berkomunikasi.
June !
/ Katakan sesuatu.
Bicaralah ! Ibu...
/ Tenang.
Baiklah. Tenang.
Baiklah, Trini.
Kita mulai lagi.
Beritahu kami satu hal
saja yang kau lakukan hari ini.
Aku dan teman-temanku
di Angel Grove...
...temukan kapal luar angkasa
yang terkubur.
Apa ?
Aku yakin,
aku ini pahlawan super.
Keren !/
Keren !
Tidak keren !
Pipislah di gelas itu !
Teringat perbuatanku ?
Tidak.
Tempat mobil bekas
cuma tawarkan $ 300.
Rangka masih bagus
dan mesin berjalan.
Situasi sedang genting.
Ikutlah aku.
Beberapa TKP mengerikan...
...salah satu seorang nelayan desa kecil
membuat guncang Angel Grove.
Jasad-jasad ditemukan
di kapal pelayan.
Berikut ialah
rangkaian kekerasan.
Kau sedang apa ?
Aku butuh emas,
kuingin bangun Goldar indahku.
Goldar merebut kristal-kristalnya,
aku merebut alam semesta !
Sungguh ?
Gadis gila.
/ Hei.
Kita lakukan ini ?
Ikuti 3 peraturan untuk
menjadi Power Rangers:
Jangan gunakan kekuatan kalian
untuk keuntungan pribadi.
Jangan berkelahi.
Kecuali, musuh menyerang.
Jangan pernah ungkapkan
identitas kalian.
Untuk memakai identitas ranger,
kalian harus Morph.
Apa ada yang pernah Morph ?
Ya. Cuma saat mandi.
Masuk ke Foot Prints.
Kita coba.
Berdiri di lingkaran ini
sebagai tim.
Dengan mudah, kalian bisa
terhubung ke Morphin Grid.
Bisa kalian rasakan ?
/ Ya, kami rasakan.
Aku tidak rasakan.
Kalian harus Morph untuk
dapat Armor kalian.
Sudah kuduga !
Kita dapat Armor !
Jason ! Kita dapat Armor !
Keren.
Kapan kau berikan ?
Kalian sudah punya di dalam dirimu.
Kalian keluarkan dengan
saling terhubung.
Dan terhubung ke Morphin Grid.
Kosongkan pikiran dan fokus.
Power Rangers adalah pasukan prajurit
yang bersumpah melindungi kehidupan.
Ya !
Kalian harus menjadi para prajurit itu !
Jadilah para prajurit itu !
Apa ?
/ Apa berhasil ?
Alpha 5, mengapa mereka tak Morph ?
Aku tidak tahu, Pak.
Terganggu.
Sangat terganggu.
Mungkin butuh waktu.
Kita tak punya waktu !
Jika mereka tak bisa Morph,
kita harus bagaimana ?
Mereka akan berlatih tanpa Armor,
mereka harus bersiap.
Tanpa Armor ?
Akan menyakitkan.
Bawa mereka ke lubang.
Baiklah, ikut aku.
Kita pergi ke lubang !
Jason, aku tak mau tahu
apa itu "lubang".
Ini lubangnya.
Bagus, 'kan ?
Alpha 5, mulai olahraganya.
Maaf, semuanya.
Latihan apa ?
/ Tenang, sobat.
Makhluk-malhkuk ini adalah
simulasi dari pasukan Rita.
Mereka adalah pelindung Rita.
Tidak, Jason.
/ Semuanya ?
Tenang, semuanya.
Ini hologram.
Seperti Video Game.
Lihat.
Hologram yang kuat sekali.
Bukan Video Game.
Ini sebabnya kalian perlu
memakai Armor kalian.
Jika Rita cukup kuat untuk
membangun pasukannya...
Awal dari kehancuran dimulai.
Para Ranger, selamat berlatih.
Aku senang kalian kembali !
Incar tengahnya...
Sekali lagi.
Hindari pukulan mereka,
cari kelemahan mereka.
Kita mulai beberapa pukulan, ya ?
Tidak. Kita mulai lagi.
Ini menyenangkan.
Ya, Trini !
Siap, Master Billy ?
Kau harus belajar elemen kejutan.
Siap ? Kita mulai lagi.
/ Baiklah.
Billy, luweskan tinjumu.
Angkat.
Gunakan energi kalian !
Ayo !
Fokus ! Fokus !
Semuanya fokus !
Beruntung.
Kalian tahu,
kalian bisa terbunuh, 'kan ?
Tidak.
Kau harus bentuk topeng kalian
untuk memakai Armor ini.
Aku tak rasakan apa-apa !
Tidak.
Bawa mereka ke lubang !
Lihat aku !
Putar, tangkap, banting !
Ya !
"KITA HARUS MEMULAI BAND"
Pikirkan satu sama lain...
Morphin Grid akan
terbuka untuk kalian.
Berhasilkah ?
Tidak berhasil !
/ Ayolah !
Coba lebih keras !
Aku sudah konsentrasi, Jason.
Kita cuma harus konsentrasi...
Jangan suruh aku !
/ Ikuti saja aba-abaku.
Jangan berkelahi./
Sekarang bukan saatnya.
Ayo, kita latihan.
Informasi untuk melacak
informasi lokasi Kristal...
...hilang saat pertarungan.
Kau dengar ?
Billy ? Kau sedang apa ?
Billy !
Dimana Kristalnya ?
Temukan, Billy.
Di sana.
17 derajat ke arah utara.
Hei, bodoh !
Jalan pakai mata !
DONAT KRISPY KREME
Dua jasad nelayan dimakamkan
hari ini di pemakaman Andrews.
Penduduk Angel Grove syok.
Kota dipenuhi rasa takut.
Rangkaian pembunuhan
membuat pihak polisi bingung...
....seiring pihak polisi temukan bukti terkait
hilangnya emas di setiap TKP.
Yang kini, pembunuh emas
Angel Grove masih berkeliaran.
Jika Rita ingin ciptakan Goldar...
Kalian dengar ?
Jika ia mengambil Kristal
dari bawah tanah...
...ibarat sepuluh ribu bom nuklir
akan menyapu bersih bumi.
Apa kita harus takut ?
Kita mempersulitnya.
Kita sudah berusaha sebaiknya.
Meski terkadang hasilnya
tak seperti harapan.
Aku tahu kalian sudah "berusaha".
Jadi, akan kuberi
kalian inspirasi.
Yang berada dibalik tembok ini
akan mengubah hidup kalian.
Ayo.
Ya !
The Zords !
Cukup keren, 'kan ?
Mereka mengambil rupa
organisme terkuat di Bumi.
Saat Zords bersatu,
Dinosaurus berkuasa.
Mereka akan menjadi
"tambahan" kalian.
Kekuatan mereka tak terbatas.
Whoa !
Mereka luar biasa !
Namun, kalian belum siap
untuk kekuatan ini.
Saat kalian Morph, Armor kalian
akan bersatu dengan Zords.
Ayo. Kita latihan.
Hari ini kalian akan menjadi Rangers !
Bisa kurasakan !
Baiklah.
Ayo.
Ya.
Ini ide buruk !
Baik. Baik.
Rem ! Aku butuh rem !
Manual ! Manual !
Mana remnya, Alpha 5 !?
Astaga ! Hei !
Minggir !
Oh, di pegunungan.
Ingat, hal terpenting dalam
pelajaran latihan hari ini...
Tunggu !
Mana Zack ?
Serius ?
Lari ! Lari ! Lari !
Lari !
Gawat sekali !
Kau tak apa ?
Salahku.
Aku yang membawanya.
Kenapa kau ini ?
/ Kita semua bisa terbunuh.
Minggir, Bos.
/ Hei !
Yang benar saja, teman-teman.
Kalian, ayolah.
/ Minggir !
Tunggu. Kau sedang apa ?
Berhenti bertengkar !
Apa ?
Keren sekali.
Ada sesuatu di wajahku ?
Ya !
Ini baru keren !
/ Ya.
Jangan bergerak.
/ Zack, jangan sentuh.
Kemana perginya ?
/ Kembalikan.
Kembalikan, kawan.
Keluarlah,
Latihan hari ini selesai.
Pulanglah.
Maaf, dia baru saja Morph.
Kau lihat, 'kan ?
Lakukan lagi. Kalian semua.
Kalian semua.
Billy, bagaimana caranya ?
/ Ayo, Billy. Lakukan.
Tunjukkan caranya./
Ayo. Lakukan lagi.
Lakukan./
Kuusahakan. Aku tak bisa fokus.
Billy, tunjukkan caranya.
Kami tak tahu caranya !
Sudah kuduga.
Jika kalian tak bisa Morph,
kalian bukan Ranger.
Pulanglah. Kalian semua.
Sialan !
/ Sungguh ?
Teman-teman.
Dengar, aku menginap di sini.
Membuat api unggun, aku ada makanan.
Jika kalian mau ikut.
Aku ikut.
Baiklah.
Keren.
Jason adalah percobaan gagal.
Aku harus membunuh Rita sendiri.
Pasti ada cara untuk
keluar dari dinding ini !
Sayangnya,
para Ranger ini perlu Morph.
Jika mereka Morph,
kau bisa manfaatkan energi...
...untuk perbarui tubuhmu
dan hidup kembali.
Pasti ada cara lain !
Aku tak bisa...
Tak bisa apa, Zordon ?
Menunggu kami Morph agar
kau bisa hidup kembali ?
Semua ini soal itu, 'kan ?
Kau mau kembali ?
Ini semua soal
melindungi Kristal...
Rita mampu ciptakan Goldar.
Jangan rendahkan aku
dan timku !
Kau tak bisa hentikan dia...
Dia akan dapatkan Kristal
dan manusia akan musnah.
Kami butuh dirimu.
Karena kau pernah berhasil
menghentikannya.
Aku tewas mengubur koin-koin itu...
Dengan harapan, akan
temukan Ranger sejati berikutnya.
Yang layak.
Maaf, mengecewakanmu !
Aku tak perlu dengar ocehanmu.
Aku bisa dapatkan itu dirumah.
Jason ! Kau harus
keluarkan aku dari dinding ini !
Untuk bantu memimpin tim ini !
Tim-mu sudah tak ada.
Dan kau juga takut
seperti kami.
Ini semua emas 24 karat.
Halo.
Aku segera ke sana.
Kau begitu cantik.
Aku segera kembali.
Bisa kubantu ?
Emas.
Aku ingin...
...emas.
Ya.
Kita punya yang bagus.
Mendekat.
Mendekat, mendekat.
Ini.
Berikan !
Baik. Ini.
Tumbuhlah.
Polisi ! Jangan bergerak !
Turunkan senjatamu !
Angkat tanganmu !
Lakukan sekarang !
Lakukan perintahku, Nona !
"Nona" ?
Aku suka mendengar kata "Nona".
Tiarap, maka
kau tak akan terluka.
Unit 5, aku butuh bantuan
di toko perhiasan Phoenix.
Tembakan diluncurkan.
Ulangi, tembakan diluncurkan.
Tiarap !
Sudah lama sejak aku
'bangkitkan makhluk ciptaanku.
Kau rindu aku ?
Astaga !
Bunuh dia !
Baiklah.
"Bagaimana kita bisa terjebak
di dinding ini, aku akan melompat."
Ada apa di sana ?
Tidak ada. Tak perlu cemas.
Billy, bagaimana caranya ?
Cara Morph ?
Entahlah.
Menurut kalian, apa maksudnya
coba Morph sekali lagi ?
"Kau harus bentuk topeng kalian
untuk memakai Armor ini."
"Pikirkan satu sama lain...
...maka Morphin Grid akan
terbuka untuk kalian."
Itu mendingan.
Mungkin karena
kita tak saling kenal.
Mungkin itu sebabnya,
kita tak bisa Morph.
Baiklah.
Sungguh.
Mari kita lakukan.
Aku Zack,
dan aku Power Ranger.
Hai, Zack./
Hai, Zack.
Sungguh.
Aku tinggal di Perumahan
Melody Mobile.
Aku dan Ibuku saja.
Ibuku ?
Ibuku yang terbaik !
Namun, ibuku sakit.
Kulakukan semampuku...
Namun, aku takut.
Terkadang aku terlalu takut
untuk terjaga di malam hari.
Karena aku takut
dia tak selamat.
Jika ia meninggal...
Ketika ia meniggal...
Aku tak punya siapa-siapa lagi.
Dengar.
Kurasa, bersama kalian
sangat baik untukku.
Mari lakukan.
Beritahu rahasia kita,
akan membantu.
Aku punya rahasia.
Aku suka Country Music.
/ Apa ?
Fakta, aku suka Country Music.
Dan aku...
Aku tak begitu rindu Ayahku.
Dulu sering pergi
ke tambang bersamanya.
Pergi ke tambang bersama kalian,
menurutku baik.
Ya.
Rahasia terbesarnya, kenapa
kau berada di penahanan ?
Aku meledakkan bekalku.
/ Apa ?
Tidak sengaja.
Kenapa ?
/ Tentu.
Bekal ada di loker, bekalku meledak
dan aku ke penahanan.
Jangan lupa, Kimberly Hart juga
dalam di penahanan juga.
Jangan malam ini.
Aku lewat.
Kau ?
Beritahu dirimu sebenarnya ?
Semua tahu siapa aku.
Baiklah.
Kau, gadis gila ?
Aku bisa cerita semuanya,
kalian harus percaya.
Baiklah.
Aku gadis baru.
Selalu.
Pindah 3 sekolahdalam 3 tahun.
Memang gila. Aku suka.
Terasa lebih mudah.
Ada yang begitu kenal aku...
Orang tuaku tak perlu
cemas soal hubunganku.
Masalah pacar cowok ?
Ya.
Masalah pacar cewek ?
Keluargaku begitu normal.
Terlalu normal.
Mereka percaya dengan label.
Mereka akan menyukaiku...
...jika berpenampilan berbeda.
Sering bicara.
Punya banyak teman seperti
yang mereka mau ?
Bingung menjelaskan
yang terjadi padaku.I
Aku tak pernah bilang ini.
Tak apa.
Kau teman kami.
Masa ?
Apa artinya....
...ketika semua ini berakhir ?
Kita ini Power Rangers...
...atau teman ?
Kau tahu siapa aku ?
Ya.
Aku pernah sepertimu.
Begitu cantik.
Tak bersalah.
Apakah semua tim baru
Ranger Zordan semuda dirimu ?
Menawan !
Kau sudah Morph ?
Pertanyaan menjebak.
Jika kau bisa Morph...
...percakapan kita akan jauh berbeda.
Si Ranger Kuning.
Haruskah kubunuh dirimu ?
Aku pernah membunuh
Ranger Kuning.
Dan aku suka !
Kau mau Armormu ?
Akan kutunjukkan milikku,
jika kau tunjukkan milikmu.
Kumohon, jangan.
Kau menyakitiku.
Kau begitu kuat !
Cuma bercanda.
Kau lemah, Kuning kecil !
Aku melihat diriku
dalam dirimu.
Aku orang luar dari Tim Zordan,
seperti dirimu.
Aku cuma mau tahu...
Dimana Kristal Zeo ?
Aku tidak tahu.
Sayangnya, aku percaya.
Besok, akan kuhancurkan Angel Grove.
Sebagai ganti dari nyawamu...
...cari tahu dimana Kristal itu
dan kembali padaku.
Kita punya kesepakatan kecil,
Didi temanku.
Kim ?
/ Ini aku.
Bagaimana kau bisa masuk ?
Aku Pahlawan Super
dan jendelamu terbuka.
Semua tak apa ?
Kurasa, akulah alasan
kita tak bisa Morph.
Aku belum jujur sepenuhnya.
Baiklah.
Aku meninju wajah Ty Fleming...
...karena dia memfitnah, aku orang
terkejam yang penah ia temui.
Dan dia benar.
Tak mungkin benar.
/ Baiklah.
Kau ambil gambar itu ?
Bukan. Amanda Clark yang
ambil foto sendiri.
Namun, ia bagikan padaku
secara diam-diam.
Dia percaya padaku.
Dan kau kirim ke Ty ?
Dengan pesan yang tertulis:
"Inikah gadis yang ingin
kau bawa ke ibumu ?"
Aku tak tahu betapa kejamnya,
sampai kulihat wajahnya.
Kim, ada ribuan foto
tersebar di sekolah.
Masa bodoh !
Aku peduli soal ini !
Ini perbuatanku !
Harusnya aku duduk di Kantor Tn. Detmer
bersama Ayah Amanda...
...dan melihat foto Putrinya
yang dia tunjukkan.
Di matanya, aku melihat
diriku akan menjadi siapa.
Jadi aku berbohong.
Aku salahkan semua orang.
Aku mau mati, itu sebabnya...
Saat kau mengajak kabur,
aku sudah siap.
Baiklah, dengar.
Mulai dari awal.
Hapus foto itu sekarang.
Jason, tak bisa dihapus./
Maka hiduplah bersamanya.
Melakukan hal jahat,
tidak membuatmu jadi orang jahat.
Jadilah orang yang kau mau.
SMS kita sama.
Dimana dia ?
Aku di sini.
Dengar.
Malam ini, Rita ke rumahku.
Apa ? /
Ya, dia sungguhan.
Gila.
Dia hampir membunuhku.
Dia ingin aku bergabung dengannya.
Dia akan mengampuniku...
Jika aku bisa jaga rahasia.
/ Rahasia apa ?
Kehancuran Angel Drove
akan dimulai.
Ini nyata. Ini akhirnya.
/ Bukan. Dimana dia ?
Dia menyuruhku datang
ke bangkai kapal.
Tempat pangkalan kapal
dekat dermaga, 'kan ?
Ayo !
Sungguh ? Tak ada ?
Jason. Kita bahkan belum
'menjadi Power Rangers.
Kita kembali saja ke Zordon.
Satu-satunya alasan Zordon ingin
bantu kita menjadi Power Rangers...
Agar dia bisa hidup kembali.
Mengapa kau berkata begitu ?
/ Karena Zordon yang bilang.
Semua ini bohong ?
/ Tentu, Billy.
Kita gagal.
Berhenti berkhayal menjadi
tim pahlawan super.
Kita semua kacau.
Meski aku benci Kota ini...
Aku tak akan biarkan kota ini
hancur begitu saja, ya ?
Mari kita lakukan yang
diperintahkan pada kita...
...dan bunuh Rita.
Ini ide buruk, tahu ?
Ide terburuk.
Kita ambil suara.
Angkat tangan.
Mari kita lakukan.
Baiklah.
Ayo./
Ya.
Dari kiri dan kanan.
/ Baiklah.
Mari kita lepaskan.
Tidak, tidak.
Kita pikirkan baik-baik.
Celaka.
Tepat waktu.
Aku mulai mengira kalian
terlalu bodoh..
...untuk cari tahu dimana
bangkai kapalnya berada.
Ayo, main.
Lima Ranger kecil,
terikat seperti ikan.
Pemimpinnnya ?
Halo, Merah.
Kau tak begitu mengecewakan.
Lihat dirimu, mencari tahu rencanaku.
Akan kuberitahu.
Si Kuning, menuntun kalian
ke kematian.
Karena akan kubunuh kalian...
Satu per satu,
sampai kalian beritahu aku...
Dimana Kristalku ?
Kami tak tahu.
Tidak, Merah.
Kau yang tak tahu !
Tebak ?
Teman kalian tahu !
Siapa gerangan ?
Biru.
Biru, begitu setia.
Berhati murni.
Beritahu mereka yang kau tahu !
Dimana Kristalku ?
Beritahu sekarang, Biru.
Atau setelah kubunuh
teman-temanmu.
Kita mulai dengan si Hitam.
Hei ! Jangan !
Jangan !
Dia mati dalam Tiga...
Dua...
Baiklah !
Jangan sakiti teman-temanku, ya ?
Di tempat perusahaan donat.
Di mana ? Apa maksudnya ?
Apa sebutannya ?
Sebutannya Krispy Kreme.
Krispy Kreme ?
Krispy Kreme.
Tempat istimewa ?
Sangat istimewa.
/ Sudah seharusnya.
Sumber kehidupan
terkubur disana.
Terima kasih telah
menjadi begitu lemah.
Zordon akan kehilangan rasa hormatnya padaku
jika tak kubunuh kalian.
Paling tidak salah satu dari kalian.
/ Apa ?
Tidak ! Billy !
Billy ! / Tidak !
/ Billy !
Billy ! Billy !
Jason, kita harus menolongnya.
/ Billy !
Billy !
Kalian belum siap membunuhku !
Kalian belum layak !
Bantu aku.
Billy ? /
Dia akan baik saja, 'kan ?
Ayolah.
Hei, kawan.
Dia sudah meninggal.
Tidak.
"KITA HARUS MEMULAI BAND"
Angkat dia.
Bantu aku mengangkatnya.
Ayo !
/ Ayo !
Tidak apa. Tidak apa.
Ayolah, Billy.
Kami memegangmu, kawan.
Bawa dia ke gua.
Ya.
Diterjemahkan bersama oleh:
Ry@Di dan GradyNanoNano
Turunkan dia.
/ Baik.
Pelan-pelan./
Master Billy ?
Lakukan sesuatu, ya ?
Kau pasti bisa berbuat sesuatu.
Sudah kubilang,
kalian belum siap.
Zordon. Tolong kami, ya ?
Kumohon.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kita sembrono tanpa tim.
Tidak.
Maafkan aku.
Maaf, teman-teman.
Dia mati karena salahku.
Tidak, Jason.
Salah kita semua !
Tidak, aku menekannya.
Seperti biasa,
keputusanku salah.
Terlalu takut, marah...
Entahlah.
Aku begitu marah.
Dia orang hebat, tahu ?
Dan dia sayang kita.
Dia suka menjadi Ranger.
Maaf, Billy.
Akan kuperlakukan hidupku
untukmu semampuku.
Mungkin dia perlakukan
hidupnya untuk kita.
Ya, mungkin.
Aku mau.
Aku juga.
Tinggal kita berempat.
Faktanya...
Apapun yang pernah kita katakan...
...tidak penting.
Ini...
Inilah yang penting.
Dia benar.
Zordon !
Zordon ! Lihat Grid !
Ini saatnya !
Kau lihat ?
Grid terbuka !
Masuklah !
Ya, aku lihat.
Aku lihat.
Masuklah, Zordon !
Hei ! /
Ada apa ?
Morphin Grid terbuka !
Apa yang terjadi ?
Zordon ?
Master ?
Dimana dia ?
Harusnya dia masuk ke Grid !
Alpha, dia kemana ?
Aku tak tahu.
Zordon.
Kenapa kau tak masuk ?
Cuma itu kesempatanmu !
Aku tahu.
Namun, cuma satu yang bisa kembali.
Ya, Tuhan.
Billy !
/ Astaga !
Hei, astaga !
/ Hei !
Kau tak apa ?
Apa aku mati ?
Ya.
/ Tidak.
Sedikit.
Kalian hidupkan aku lagi.
Sudah kubilang,
kita ini pahlawan super.
Hanya ada satu Ranger Merah.
Jason, ini saatnya untukmu.
Ini tim-mu.
Terima kasih.
Sial !
Itu luar biasa !
Aku bertemu Ayahku.
Selamat datang kembali, temanku.
Kita harus ke Krispy Kreme, Jason.
Apa ? /
Bukan untuk donat.
Baik. Kita coba ini.
Terima kasih, Zordon.
Saatnya Morph.
Edit timing by
Oom St@R Langsa.
Kembalilah padaku, Goldar.
Kembalilah.
Tunggu.
Lihat.
Baiklah, mari kita lakukan.
Ya !
Jauh lebih baik dengan Armor !
Ayo !
Kemarilah !
Billy, awas !
Teman-teman,
mereka terus berdatangan.
Mereka terlalu banyak.
/ Kalian tahan mereka.
Apa yang kau lakukan, Zack ?
Buatlah Monsterku tumbuh !
Aku rindu padamu, temanku.
Kita harus dorong
mereka ke jurang.
Mari bunuh semua orang.
Kalian lihat ?
Baik. Siapa yang mau naik juga ?
Paling tidak kali ini
kau tak menubruk, ya ?
Teman-teman.
Kita terlambat.
Ya Ampun.
Itu...
Emas yang sangat banyak.
Kita akan lindungi Kristal, 'kan ?
Kita pergi ke Angel Grove.
Mari naiki Zord.
Ini sangat berbeda
dengan Mobil Van.
"Yippie-kay-yay, Motherfuck..."
[Terminator]
Ibu baik. Ibu baik.
Maju, Power Rangers !
Aku salah jalan.
Aku jalan mundur.
Teman-teman !
Kota kita.
Dia menghancurkannya.
Bukan disana.
Rita dan monster emasnya
belum temukan Krispy Kreme.
Kim, kau tahan dia disana.
Zack, Billy, kelilingi Krispy Kreme
dan amankan.
Aku menuju Goldar !
/ Akan kutahan Rita.
Kim, aku ikut.
Ayo, semuanya.
Billy, tinggal kita berdua.
/ Aku menyusul !
Kejutan.
Lucunya.
Para Ranger temukan kostum
dan mobil dino mereka.
Mari berikan teman main mereka.
Hancurkan mereka !
Kau mau berapa banyak ?
Ini gila !
Rasakan !
Baiklah, kita coba ini.
Maaf, Bumblebee !
Ya !
Aku tak bisa lepaskan mereka !
Minggirkan kepalamu !
Percayalah !
Baiklah !
Terima kasih, Kim !
Ta-da.
Ini yang kalian dapat.
Awas !
Kristalnya.
Dia temukan Kristalnya.
Ayo, jalan !
Aku tangani Goldar dari kanan.
Jason ! Aku menyusul !
Ayo !
Jason, ini Ayahmu.
Aku mencarimu di Kota,
Mariner Bay dan Reefside.
Telepon balik jika
dapat panggilan ini.
Bagaimana rasanya ?
/ Kita bisa tangani. Ayo !
Tidak !
Aku datang !
Tolong aku !
Berikan tanganmu.
Sam !
Lihat aku.
Tak apa.
Berikan tanganmu.
Hancurkan.
Hancurkan, Goldar.
Aku dan Zack, mencoba
dorong Goldar ke perairan.
Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Teman-teman, tolong !
Billy, aku ada ide.
Siap ?
Ya ? Siap untuk apa ?
Aku tak tahu tekan apa !
Terbuka lebar, Rita.
Biar kucoba.
Billy, kau tak apa ?
Ya./
Barusan kau berani sekali, kawan.
Kita berhasil ?
Kita menang ?
Ya !
Aku rasakan Kristalnya.
Dia kembali.
Luar biasa.
Oh, Tuhan.
Ayo ! Cepat !
Baik, semuanya.
Tahan barisan !
Baiklah.
Kita bisa.
Ayo !
Hancurkan mereka !
Tembak !
Ya !
Ayo, semuanya !
Jika ingin menantangku..
Datang saja, kawan !
Awas, Billy !
Ya !
Jason, aku datang.
Kim, aku lindungi.
Kena kau.
Aku terbakar.
Aku tak bisa bernapas.
Dia meremukkanku.
Dorong mereka ke lubang !
Teman-teman, kita terseret !
Semuanya, tahan barisan !
Lawan balik !
Semakin panas, semuanya.
Aku tak bisa menahannya
lebih lama.
Tak ada yang mati sendiiran.
Aku tak masalah.
Tahan barisan !
Tahan barisan.
Zack ! Tetap bersamaku !
Terima kasih sudah
menjadi temanku !
Bertahanlah !
Ambil Kristalku !
Kita masih hidup.
Teman-teman !
Kita masih hidup !
Kita seperti Zord raksasa !
Seperti Ibu Zord !
Tidak, barusan terdengar lemah.
Seperti Megazord !
Bagaimana bisa ?
Apa ?
Sial.
Kemarilah !
Semuanya, ayo !
Tidak ! Tidak !
Mungkin salahku.
Maaf, semuanya.
Kurasa Kimberly
harus gerakan kakinya.
Tidak. Aku dapat lengan.
Aku dapat kaki.
/ Kau dapat kaki juga ?
Aku dapat lengan.
Kita harus bergerak bersama-sama.
/ Akan kuangkat.
Semuanya bangun dalam
hitungan ke-tiga...
Satu... Dua...
Tiga !
Kita pasti bisa ! Ayo !
Zack, tahan kita !
Mulai lagi !
Kimberly ! Luncurkan tinjuan !
Sekarang !
Andai aku bisa meninju !
Bagus, Billy.
Jason ?
Kita bisa tangani itu ?
Ingat latihan di lubang ?
Ya.
Aku sangat suka di sana !
Siap ?
Siap.
Sekarang !
Putar !
Tangkap !
Banting !
Kim, Trini.
Tarik kembali tangannya.
Aku punya pedang.
Tunggu !
Teman-teman !
Lihat aku.
Kalian pikir sudah menang ?
Aku datang untuk Kristal.
Yang lain akan datang !
Yang kalian miliki...
Tak akan bertahan lama !
Kau tahu aku benar !
Tidak.
Entahlah, tapi untuk sekarang...
Serahkan barang-barang
dan koinmu.
Dan kami bawa kau ke Zordon
dan biar dia yang mengadili.
Zordon ?
Mengadiliku ?
Tak akan pernah !
Apapun yang Zordon katakan...
Aku tahu, aku ini layak !
Trini ! Sekarang !
Jason ?
Kau barusan menamparnya ?
Ya. Aneh, 'kan ?
Keren.
Rasanya...
Kalian tak paham.
Aku tahu, sobat.
Menakutkan sekali.
Kita berhasil.
Sudah kubilang,
kita akan terkenal.
Apa itu dia ?
Hei.
Kurasa dia tak bisa lihat aku.
Gerakan bagus, Jason.
Aku menyebut ini Aljabar.
Bagaimana caranya ?
Kau bisa menyimpannya.
You've earned it.
Nanti kuambil.
Tadi itu mengerikan !
Sampai nanti, kawan !
PAHLAWAN BERTOPENG
SELAMATKAN ANGEL GROVE
Jeremy Franklin bilang
semua orang disekolah.
Ranger Biru yang terbaik,
aku mau jadi sepertinya.
Aku mau jadi Ranger Biru.
/ Aku jadi Ranger Biru.
Kenapa tidak Ranger Kuning ?
Ya, Ranger Kuning.
Pria itu keren !
Tahu darimana kalau Pria ?
Skakmat.
Billy ! Jason Scott dan
Kimberly Hart di sini...
...dan Zack Taylor dan
gadis bernama Didi.
Bu, namanya Trini !
Aku datang !
Tim Ranger ini mampu lakukan hal
yang timku tak bisa.
Dengan rendah hati kalian akan berjalan
melewati rekan-rekan kalian.
Namun, kalian akan
tetap menjadi Pahlawan.
Perhatian !
Perhatian dalam penahanan !
Nama kalian akan terukir bersama...
Para Tim Ranger hebat
pendahulu kalian.
Aku akan selalu berhutang
rasa terima kasih pada kalian.
ISB88