RAMBO
DARAH TERAKHIR
Tenang, tenang.
Anak pintar.
Ayo, berputar.
Tahan, tahan.
Ayo, nak. Bagus.
Putar, putar.
Ayo, ayo.
Ayo.
Selamat pagi. /
Selamat pagi.
Bagaimana tidurmu?
Lumayan
Aku tidak melihat mobil Gabri.
Dia sudah menelepon.
Dia baik saja, John.
Dia di rumah Antonia.
Kuharap dia membantuku menunggangi
kuda baru itu.
Dia suka kuda itu.
Kudanya jago berputar.
Ya.
Kau tahu dia bisa jadi pelatih hebat.
Dia pandai menangani kuda.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin.
Tapi dia harus kuliah.
Kau pikir dia mau bau kuda
Sepanjang waktu sepertimu?
Baunya parah?
Tidak apa-apa jika kau suka kuda.
Kalahkan mereka!
Jangan buat kesalahan
Kita akan menang
Aku yakinkan kalian, secara militer
Strategi ini takkan berhasil</i?
Paman John! /
Di sini!
Hei.
Selamat Sore.
Kau sudah selesai bermain kuda?
Ya, sudah.
Kau sedang apa?
Kau tahu ini apa?
Pisau kecil.
Bukan, ini baja Damaskus.
Ini pembuka surat yang kubuat
Saat kau berangkat kuliah.
dan aku tambahkan pegangan putih ini
Pembuka surat?
Ini akan indah menghiasai mejamu.
Oh.
Aku berat mengatakan padamu, tapi
tak ada yang menulis surat lagi.
Hmm.
Kau bisa menggunakannya
untuk mengusir para cowok.
Begitulah. /
Baik.
Tak terasa aku akan mulai kuliah
Entah kenapa, aku belum tahu cita-citaku.
Apa cita-citamu saat kau seusiaku?
Aku ingin menjadi tentara
Di usiaku?
Bahkan sebelum usiamu
Kau suka?
Aku punya beberapa teman
Yang kumiliki saat itu.
Tempat ini akan terasa sunyi tanpa
kau tanyakan semua pertanyaanmu
Kuyakin kau akan bertahan. /
Ya.
Matahari akan tenggelam, waktuku satu
jam lagi untuk berkuda, oke?
Kenapa? /
Aku harus ke rumah Antonia.
Dia mengadakan pesta untuk kami
yang akan kuliah musim gugur ini.
Mengapa tak kau undang mereka kemari?
Apa?
Undang mereka kemari.
Ingat kejadian terakhir?
Kau menakuti mereka. /
Mengapa?
Karena kau tak berhenti menatap mereka.
Oh, tidak.
Ya, aku kadang seperti itu,
Tapi itu tak sengaja.
Terima kasih, tapi Antonia sudah mengatasinya.
Kami berpesta di sana saja.
Tunjukkan mereka terowongannya.
Apa?
Kau tak izinkan orang lain masuk ke terowongan.
Memang, tapi mereka teman-temanmu
jadi mereka diizinkan.
Boleh juga /
Ya, tunjukkan mereka terowongannya.
Ya, itu akan menyenangkan. /
Ya.
Hei, aku akan merindukan
berkuda bersamamu..
Aku juga akan merindukannya.
Wow!
Keren bukan?
Dia tak pernah mengizinkan siapapun
kemari. / Ini keren sekali.
Musiknya sangat mengerikan.
Apalagi jika Ibunya mendengarnya.
Kau suka?
Aku akan terbiasa.
Kuharap dia bersenang-senang. /
Hmm.
Kau tak pernah mengizinkanku ke
terowongan. Hmm?
Jika kau ingin ke sana,
Akan kupandu kau.
Tidak, terima kasih.
Terlalu jorok.
Memang.
Ini tempat hebat untuk berpesta, sayang.
Jangan sekarang.
Aku banyak pikiran.
Aku mengerti.
Kau yang menggambarnya?
Ya. Aku menggambarnya saat umur 10 tahun.
Itu mahakarya.
Siapa itu?
Harus kujawab ini.
Gizelle?
Hei, kau bisa mendengarku ?
Sinyalnya tak bagus
Ya, aku bisa mendengarmu.
Ceritakan semuanya.
Gabrielle? /
Ya?
Apa yang kau lakukan di sini?
Semua teman-temanmu sudah pergi.
Mereka membuat berantakan,
Harus kubersihkan.
Bagaimana pestanya?
Mereka semuanya bersenang-senang.
Mereka terus bertanya mengapa
Paman membuat terowongan ini?
Apa jawabanmu?
Kubilang kau suka menggali
Dan kau sedikit gila.
Boleh juga.
Aku ingin bicara padamu soal sesuatu.
Aku ingin kau berpikiran terbuka soal ini.
Aku harus pergi ke Meksiko.
Kenapa kau ingin ke sana?
Karena aku menemukan Ayahku.
Temanku Gizelle, yang tinggal di sana...
Dia dulu tinggal di sini.
Kau ingat dia ?
Mm-hmm.
Aku minta bantuan padanya
dan dia menemukannya.
Ayahku tinggal di kota sebelahnya.
Paman John, aku harus ke sana.
Aku ingin mendengar langsung darinya..
Aku ingin memahami
mengapa dia melakukan itu.
Karena dia bukan pria baik.
Tak mungkin sesederhana itu. /
Itu benar.
Paman John, aku pernah mendengarnya.
Aku tahu yang kau alami.
Tapi duniaku jauh berbeda dengan duniamu.
Tidak, tapi jauh lebih buruk.
Tidak, tak benar.
Tak ada orang bersikap buruk tanpa alasan.
Tak ada alasan seorang pria meninggalkan
keluarganya. Dia beruntung punya keluarga.
Mengapa kau marah? /
Karena kau tak tahu betapa buruknya itu.
Aku tahu bagaimana jahatnya hati seseorang
Tak ada yang baik di luar sana, Gabrielle.
Mungkin dia sudah berubah.
Pria seperti itu takkan berubah.
Malah semakin jahat.
Kau berubah.
Aku tidak berubah.
Aku hanya berusaha menutupinya,
setiap hari.
Paman John, aku ingin kau percaya padaku.
Aku ingin kau tahu
aku membuat keputusan bagus.
Aku tak bisa mengendalikan
Apa yang ada di luar sana.
Kau tak bisa melindungiku selamanya.
Selama aku ada,
Ayahmu tak akan melukaimu lagi.
Tidak seorang pun.
Kau bilang kau melakukan apapun yang
kau anggap benar dan pergi di usia 17,
Dan tak ada yang menghentikanmu.
Kuharap mereka menghentikanku.
Gabrielle, aku menganggapmu seperti puteriku.
Aku tahu kau ingin jawaban.
Tunggulah sebentar lagi.
Dewasalah sedikit lagi.
Ketahuilah dunia sedikit saja.
Maukah kau melakukan itu untukku?
Baiklah.
Terima kasih.
Aku mau tidur. /
Selamat malam.
Ayahmu tak menginginkanmu.
Aku ingin tahu alasannya. /
Untuk apa?
Pria itu bajingan.
Dia tak punya hati atau jiwa.
Apa yang terjadi?
Dia ingin bertemu Ayahnya.
Gabrielle, kukira kita sudah sepakat.
Sudah. Sudah.
Maafkan aku.
Tapi aku memikirkannya sepanjang malam dan.....
Aku ingin jawabannya sekarang,
bukan nanti..
Bagaimana kau bisa menemukannya?
Gizelle membantuku.
Gizelle.
Dia masih berhubungan dengan anak itu. /
Ya.
Gizelle punya dampak buruk denganmu. /
Dia berubah.
Tidak. Aku sangat senang
Dia pergi dari sini.
Dia coba membantuku.
Ayahmu tak akan mengingatmu.
Dia takkan pernah jadi Ayahmu.
Pria itu lebih dari ayahmu
Mengawasimu, melindungimu
Selama sepuluh tahun ini,
Dialah Ayahmu.
Maria, tenanglah.
Tidak, mengapa?
Karena.
Ayahmu itu tak pantas bertemu denganmu.
Dia tak sekalipun pergi ke rumah sakit
Tempat Ibumu sekarat sakit kanker.
Saat Natal, John harus mengusirnya
Karena dia memukul Ibumu.
Cukup.
Ceritakan padanya.
Aku tak ingin kau menemuinya.
Tak kami biarkan kau pergi ke tempat berbahaya itu.
Kumohon. /
Cukup!
Baik.
Kau benar.
Aku tak akan pergi..
Aku mau pergi ke rumah Antonia.
Baik. /
Maaf.
Tak apa. Dia masih kecil.
Paman John!
Maaf atas segalanya tadi.
Tidak apa-apa!
Baik.
Hei ! Kemarilah !
Masuklah, masuklah !
Lihat dirimu.
Kau sangat cantik.
Waktu berlalu tapi kau tetap sama.
Masih perawan?
Tenanglah, aku bercanda.
Kau pasti lelah perjalanan jauh.
Kau mau minum sesuatu? /
Tidak usah.
Aku mau.
Aku duduk di sini saja.
Aku tahu kau memperhatikan semua.
Apa?
Rumahnya bagus 'kan?
Ya, benar.
Aku bisa merasakan kau menatapku juga.
Tidak.
Tidak. Kau terlihat hebat.
Aku sudah berubah.
Hidup di sini tidak mudah, saudariku.
Lakukan yang kau bisa.
Ya, aku paham.
Aku hargai bantuan besarmu menemukan Ayahku.
Tidak mudah, tapi asyik.
Biar kuberi kau sesuatu....
Tidak, kau pikir aku melakukan ini demi uang?
Tidak, Gizelle.
Aku tidak.. /
Aku bercanda.
Baiklah.
Sebenarnya, aku sempat mempercayaimu.
Aku tak akan melukai perasaanmu seperti itu.
Jangan buang waktu lagi.
Kita temui Ayahmu.
Baik.
Hyah. Ayo!
Ayo!
Ini dia, 172.
Masuklah.
Temui Ayahmu.
Apartemen Nomer Dua. Baik.
Halo.
Apa Manuel ada?
Siapa kau?
Aku ingin bicara dengannya.
Apa maumu? /
Kau bicara dengan siapa?
Siapa dia, Manuel? /
Kujelaskan nanti.
Aku tak tahu nomer teleponmu.
Aku tak mengira ini.
Ini sudah lama sekali.
Aku tahu.
Kau sudah besar, Gabriela.
Bagaimana kau menemukanku?
Itu tak mudah.
Dari dulu kau selalu pintar.
Bahkan sejak kecil,
Kau pintar di Sekolah.
Aku ingin bicara denganmu.
Sekarang kau mirip dengan Ibumu.
Sungguh?
Ya, sangat mirip.
Kau bisa dikira kembarannya.
Terima kasih. Aku harus..
Aku ingin bertanya padamu.
Tentu.
Mengapa kau meninggalkan kami?
Aku ingin memahami mengapa kau pergi seperti itu?
Baik.
Karena suatu hari,
Aku melihat kau dan Ibumu..,..
Dan menyadari kalian berdua
Tak ada lagi artinya bagiku.
Aku tahu itu sulit dipahami.
Tapi aku menghabiskan waktu bersama denganmu..
Dan Ibumu.
Lalu Ibumu mati dan meninggalkanku bersamamu..
Yang tak pernah kuinginkan.
Ada pertanyaan lagi?
Kau tak perlu kembali.
Baik.
Aku harus pergi sekarang.
Hei, ada apa ?
Apa yang terjadi?
Aku seharusnya mendengarkan dia.
Dia benar selama ini.
Aku harus pulang malam ini. /
Siapa dia?
Persetan!
Kau tak boleh pulang ke rumah.
Ini larut malam dan kau sedih.
Yo, biar kubantu kau.
Kau harus tenang.
Kita pergi ke tempat lain untuk meringankan pikiranmu.
Aku yang mengemudi.
Hai.
Hai, apa kabarmu?
Hai. /
Hai.
John! John!
Ada apa? /
Dia tak pernah pergi ke rumah Antonia.
Dia pergi ke Meksiko. /
Apa?
Gizelle menelepon.
Gabriela pergi menemui Ayahnya dan tak pernah kembali.
Kau punya alamatnya?
Dan alamat Ayahnya juga.
Apa yang terjadi, John?
Apa harus kutelepon Polisi? /
Polisi tak bisa melintasi perbatasan.
Di sini saja, polisi tak peduli.
Kumohon, John.
Bawa pulang cucuku.
Akan kutemukan dia.
Aku tak bisa mengendalikan apa yang ada di luar sana
Kau tak bisa melindungiku selamanya
Dengar baik-baik.
Aku sayang anjing-anjingku.
Tapi jika mereka mencoba kabur.
Aku marah.
Dan saat itu terjadi,
Mereka harus dihukum.
Kusuruh apa kau?
Berlutut.
Jika kalian pikir bisa kabur..
Lakukanlah.
Larilah.
Lalu akan kutemukan kau.
Dan kubunuh kau.
Aku sumpah.
Aku mencari Gabrielle.
Dia tak di sini.
Di mana dia?
Aku tak tahu apapun.
Ini semua terjadi karena kau.
Seharusnya kupatahkan lehermu sepuluh tahun lalu.
Gizelle.
Siapa kau?
Apa maumu?
Namaku John.
Kita pernah bertemu beberapa kali.
Aku mencari Gabrielle.
Dia tak di sini.
Kau tahu di mana dia?
Aku tak tahu. Dia ingin aku membantunya
Mencari Ayahnya. Cuma itu yang kutahu.
Boleh aku bertanya apa yang terjadi?
Baik, tapi aku tak tahu banyak.
Masuk di dalam, jika kau tak keberatan.
Baik.
Dia sangat sedih.
Ayahnya mengusirnya
Dan aku ingin membantunya.
Lalu apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Dia menangis keras
Dan aku merasa kasihan.
Aku tak mau membawanya ke tempat jelek ini
Karena tempatnya suram.
Kukira lebih baik jika kuajak dia keluar..
Menenangkannya, menjernihkan kepalanya
Mungkin sambil minum-minum.
Lalu kami pergi ke tempat itu
Dan kami terpisah.
Dan aku tak tahu apa yang terjadi! /
Mengapa?
Karena aku banyak minum.
Itu yang terjadi.
Aku mengobrol ke teman-temanku,
Saat aku tengok, dia sudah menghilang.
Dan aku mencarinya ke semua tempat.
Kukira mungkin dia sudah pergi.
Aku tak tahu.
Dia pergi tanpa mengucapkan perpisahan?
Ya, Aku tak tahu. Mungkin.
Seseorang mengantarku pulang,
Aku bahkan tak tahu siapa.
Dan ya, aku teler berat.
Dia bicara ke pria mana saja?
Apa?
Aku tak tahu!
Mungkin saja.
Dia pasti bicara ke beberapa pria.
Mengapa kau menanyaiku itu?
Kau pikir aku bohong?
Kau menelepon rumahku dan bilang
Dia tak pernah kembali dari rumah Ayahnya.
Ya, aku memberimu kabar.
Atau menutupi dustamu. /
Brengsek kau..
Dari mana kau dapat ini?
Dia memberikannya padaku.
Gelang itu milik Ibunya.
Dia tak akan pernah memberikannya.
Kau menjualnya.
Dia temanmu.
Brengsek! Pergi dari rumahku!
Lihat aku.
Kau antar aku ke klab itu..
Dan tunjukkan padaku dia bersama siapa..
Atau kulukai kau sampai parah.
Ayo.
Keluar.
Kumohon, aku tak boleh masuk ke sana.
Mereka mengenalku.
Aku tinggal di sini.
Kau masuk dan kau tunjuk orangnya.
Jika kau lakukan hal lain..
Sumpah, akan kutembak kepalamu
Sebelum mereka bisa menyerangku.
Cepat.
Aku belum berubah,
Aku hanya menutupinya
Duniaku jauh berbeda dari duniamu
Karena kau tak tahu betapa buruknya itu
Aku tahu bagaimana jahatnya hati seseorang
Itu orangnya,
Yang duduk di sofa.
Kita selesai 'kan? /
Enyahlah.
Pergilah dari sini.
Aku akan kembali.
Pergi!
Di mana dia?
Aku tak kenal Jalang itu, brengsek.
Baik.
Cepat katakan di mana dia atau kupatahkan.
Baik. Baik.
Kukatakan padamu.
Dengarkan, semuanya.
Aku ingin kalian siap kapan saja !
Siang dan malam.
Tiduri setidaknya 40-50 pria.
Dan jangan berhenti sampai kami izinkan.
Dan jangan macam-macam!
Berhenti di sini.
Rumah yang mana?
Rumah paling atas,
Yang lampunya menyala.
Hei, Gringo?
Apa kabar?
Kau terlihat bagus, kawan.
Sedang apa kau?
Kau tersesat, pak tua?
Tidak?
Tak sama sekali?
Atau mungkin harus kupotong lidahmu dengan pisau ini?
Victor.
Arizona?
Apa yang terjadi?
Kau kehabisan jalang di Amerika?
Kurasa aku mengenalnya. /
Ya.
Itu si anak baru.
Siapa dia bagimu?
Cukup!
Angkat dia.
Lepaskan dia.
Apa?
Lepaskan..
Lepaskan dia. /
Lepaskan dia.
Berhentilah main-main dengannya.
Lempar dia dalam tong asam.
John Rambo.
Juanito Rambo.
Kau mau tahu sesuatu, Juanito?
Gadis-gadis itu tak ada artinya bagiku
Atau ke pelangganku.
Dalam duniaku, mereka tak ada artinya.
Mereka bukan manusia.
Mereka..
Mereka hanyalah barang.
Mereka tak berharga bagi pria seperti kami.
Aku tak peduli pada ini..
Pada dia.
Tapi sekarang aku peduli.
Karena kedatanganmu ke sini,
Membuatnya dalam masalah, kawan.
Kami akan mengikatnya,
Menidurinya dan menjualnya.
Tapi sekarang kami jadikan dia contoh.
Akan kubiarkan kau hidup.
Apa maksudmu? /
Diamlah, Victor.
Kau akan mengenang ini
Setiap harinya dalam hidupmu..
Sampai kau tak bisa berpikir lagi, Juanito.
Tandai dia dan si jalang itu..
Di pipi.
Iris yang dalam.
Kita harus pergi dari sini.
Bangun.
Biar kubantu kau.
Kau bisa berdiri?
Baik, kau harus berdiri.
Mereka akan kembali.
Lepaskan dia.
Siapa dia?
Siapa pria ini?
Dari mana kau menemukannya?
Tidak, tidak! /
Siapa dia?
Aku tak peduli.
Dia sudah tak berdaya,
Hampir mati..
Dengan tandaku di pipinya.
Rasakanlah ini.
Sekarang giliranmu.
Jahitannya tak lepas jika dia tetap berbaring.
Dia gegar otak,
Dia seharusnya ke rumah sakit.
Aku tahu. /
Baik.
Karena gegar otaknya,
Dia mungkin rentan terhadap..
Cahaya terang dan suara.
Dia akan membaik dua hari lagi.
Tapi kau harus hati - hati.
Kau tahu ini berbahaya.
Jangan khawatir. /
Baik.
Kau sudah siuman.
Ya.
Kau baik saja?
Siapa kau?
Carmen Delgado.
Siapa namamu?
John.
Omong-omong, trukmu ada di garasi.
Bagaimana aku bisa di sini?
Kubawa kau kemari.
Kau bahkan tak mengenalku.
Mengapa aku harus mengenalmu?
Kau dalam masalah.
Entahlah.
Akan kubantu siapa saja.
Mengapa kau di sana?
Aku wartawan lepas.
Aku membuntuti El Flaco..
Germo pemadat dan penjual wanita.
Aku melihatmu di Klab, mengawasinya.
Aku lihat perbuatanmu padanya.
Berapa lama aku di sini?
Empat hari. /
Empat hari?
Astaga.
Katakan padaku..
Kemana mereka membawanya?
Siapa yang mereka culik?
Puterimu?
Ya. Di mana dia?
Siapa mereka?
Martinez Bersaudara.
Mereka menculik adikku.
Mereka menemukannya tewas
Karena overdosis tiga tahun lalu.
Aku turut berduka.
Katakan padaku,
Menurutmu di mana mereka.
Tidak, tak bisa begitu.
Jumlah mereka ada banyak.
Kau gila atau apa?
Aku tak memikirkan itu.
Yang kupikirkan adalah..
Dia pasti ketakutan..
Siksaan yang dia alami..
Dan siksaan yang dialami adikmu.
Tolong aku, kumohon.
Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Baik. /
Terima kasih.
Apa maumu? /
Gadis, kau punya yang masih muda?
Masuklah.
Kami punya banyak pilihan.
Kau akan menikmatinya.
20 dolar.
Lari! /
Aku tak bisa! Tak bisa!
Bangun! Larilah! /
Aku tak bisa !
Mereka akan membunuhku !
Apa yang terjadi di sana?
Tidak! Tidak!
Lari! /
Aku tak bisa!
Gabrielle. Kemarilah. /
Tidak!
Tidak, Gabrielle! Gabrielle. /
Aku John.
Aku Paman John.
Tak apa. Tak apa.
Aku Pamanmu.
Baik. Kita pulang.
Kau pulang.
Kau aman sekarang.
Tak ada yang melihatnya?
Sudah kubilang kita harus
membunuhnya! / Tenang, Victor.
Itu ulahnya.
Pria tua itu datang mengambil jalang itu..
Dan dia membawanya pergi.
Kita akan menemukannya dan
membunuhnya. / Tidak, tidak.
Aku tak peduli.
Ini salahmu.
Kau ingin aku melakukan apa sekarang ?
Lain kali, kita lakukan dengan caraku.
Ayo pergi.
Kembali bekerja.
Kembali bekerja !
Kau kembali.
Kita akan memulihkanmu,
Kita bawa kau pulang.
Maafkan aku. /
Tidak, kau tak melakukan kesalahan.
Kau tak salah sama sekali.
Kita akan pulang
Dan semuanya akan baik saja.
Semuanya akan baik saja.
Baik.
Kukembalikan ini padamu.
Gabrielle, aku ingin kau terus membuka matamu.
Terus buka matamu.
Mari berbincang sesuatu.
Aku ingat kau penunggang hebat.
Setiap lomba yang kau ikuti,
Setiap kompetisi..
Kau memenangkan semuanya.
Aku ingat saat usiamu masih 11 tahun..
Kau menang 5 lomba dalam sehari.
Itu sangat luar biasa.
Gabrielle, tetap bersamaku.
Kau bisa bertahan.
Kita segera pulang.
Akan kurawat kau.
Hidupmu masih panjang.
Banyak hal yang harus kau lakukan.
Banyak hal.
Saat aku pulang dulu sekali,
Kau masih kecil.
Gabrielle, kau masih kecil.
Aku tersesat.
Aku pria yang tersesat.
Lalu aku bertemu denganmu.
Dan aku melihat sesuatu yang kukira
Tak akan pernah kulihat lagi..
Kebaikan dalam dunia ini.
Kesucian.
Dan aku punya keluarga yang
Kukira tak akan pernah kumiliki.
Dan kubesarkan kau,
Itu hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
Dan aku bersyukur padamu atas itu.
Terima kasih.
Kau bagaikan..
Gabrielle? Gabrielle?
Gabrielle. Tidak, tidak.
Oh, jangan lakukan.
Gabrielle?
Ya, Tuhan.
Maafkan Aku.
Mengapa bukan diriku?
Tunggu!
Aku merindukannya.
Aku ingin kau tinggal di rumah saudarimu.
Tak ada apapun bagimu di sini.
Juga bagiku.
Kau mau pergi kemana?
Aku akan bepergian.
Seperti biasanya.
Apa aku akan melihatmu lagi?
Tentu.
Aku akan merindukan ini.
Aku akan berduka sepanjang hidupku.
Rasanya seolah jantungku tercabut.
Ya.
Hati-hati di jalan.
Apa maumu?
Aku perlu bantuanmu.
Masuklah.
Jika ada yang melihatmu,
Kita berdua akan mati.
Kembali kemari sangat berbahaya.
Kau menemukannya?
Dia tewas.
Oh, aku..
Aku turut berduka.
Sungguh. Aku tahu perasaanmu.
Tapi kembali kemari sangat berbahaya.
Lalu mengapa kau di sini?
Aku mau menemukan si kurus. /
Tidak.
Pria yang melukainya. /
Pria yang melukaiku.
Tak akan kubantu kau lagi.
Harus.
Mengapa harus kubantu?
Apa yang akan berubah?
Tak ada.
Kita bersedih dan melanjutkan hidup.
Dan kau sudah melakukannya?
Aku terus memikirkan saudariku setiap harinya.
Setiap harinya.
Tapi kita harus melanjutkan hidup.
Bagaimana jika tak bisa?
Bagaimana jika tak bisa sama sekali? /
Harus kau lakukan.
Kita tak punya pilihan.
Yang terjadi biarkanlah terjadi.
Mengapa harus dibiarkan?
Mengapa harus terus dibiarkan?
Saat aku melihat sesuatu yang tak berdosa..
Dan aku melihat wajah yang tak pernah bisa hidup lagi..
Mengapa harus dibiarkan?
Aku ingin balas dendam.
Aku ingin mereka tahu, kematian datang..
Dan tak ada yang bisa mereka lakukan
Untuk menghentikannya.
Aku ingin mereka merasakan
Penderitaan kita.
Dan tahu itu hal terakhir yang mereka rasakan.
Aku tahu kau ingin balas dendam juga.
Pergilah!
Dengarkan!
Bersiap!
Tim 5 ke Lumbung, sisanya ikuti aku /
Cepat!
Tangkap dia!
Pria tua itu bukan siapa-siapa!
Ikuti aku.
Sebelah sini!
Dia ada di bawah sana!
Chino, cepat ke sana!
Sisanya ikuti aku!
Diamlah, ikuti aku.
Sebelah sana!
Periksa depan.
Chiaro, Carito.
Jawab!
Chino, Pilon.
Jawab aku !
Dasar brengsek!
Mereka sudah mati.
Mereka semua
Aku bisa membunuhmu 10 kali.
Tapi aku ingin kau yang terakhir.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu, setan.
Aku ingin kau rasakan amarahku
Kebencianku
Saat kurobek dadamu
dan kucabut jantungmu
Seperti yang kau lakukan padaku
Kau mau hidup?
Ikuti lampunya.
Beginilah rasanya
Aku hidup dalam dunia kematian
Aku mencoba untuk pulang
Tapi aku tidak pernah sampai
Separuh pikiran dan jiwaku...
Tersesat di perjalanan
Tapi hatiku masih di sini
Tempat aku dilahirkan
Tempat aku bertahan sampai akhir
Satu-satunya keluarga yang kukenal
Satu-satunya rumah yang kutahu
Semua yang kusayangi kini telah mati
Tapi aku akan berjuang...
Menjaga kenangan mereka tetap hidup...
Selamanya