ISB888
Aku tahu yang ada dalam benakmu.
Pengembara sendirian.
Dunia distopia.
Negeri yang tandus.
Bagaimana dunia
bisa hancur seperti ini?
Semua bermula 500 tahun yang lalu.
Kumandra.
Kami dulu seperti ini.
Saat negeri kami masih utuh,...
...dan kami hidup harmonis bersama...
...naga.
Makhluk ajaib yang menyediakan...
...air, hujan, dan kedamaian.
Bagaikan surga.
Namun, Druun datang.
Wabah berbahaya
yang menyebar seperti api,...
...berlipat ganda seraya
menelan kehidupan...
...dan mengubah semua orang
yang disentuhnya menjadi batu.
Para naga berjuang
sebisa mungkin,...
...tapi itu tak cukup.
Saat itulah Sisudatu Perkasa,...
...naga terakhir,...
...memusatkan semua sihirnya
menjadi permata dan...
...memusnahkan para Druun.
Setiap orang yang berubah
menjadi batu kembali.
Kecuali para naga.
Yang tersisa dari Sisu
hanyalah permatanya.
Seharusnya terjadi momen menginspirasi,...
...di mana umat manusia
bersatu atas pengorbanannya.
Namun sebaliknya,
manusia bertindak layaknya manusia,..
...mereka bertempur demi mendapatkan...
...sisa-sisa sihir dari naga terakhir.
Perbatasan tercipta,
Kumandra terpecah.
Kami menjadi bermusuhan,
dan permatanya harus disembunyikan.
Tapi bukan begitu
cara dunia hancur.
Itu tidak benar-benar terjadi
sampai 500 tahun kemudian,...
...ketika aku terlahir ke dalam cerita.
ISB888
Nampaknya ada yang berusaha
menjadi pintar.
Baik, Tuk Tuk,...
...tunjukkan seperti apa pintar itu.
Tuk tuk!
Ayolah!
Fokus!
Terima kasih.
Hei, kawan, itu luar biasa.
Ayo tos.
Kubantu.
Wow.
Tunggu sebentar.
Rasanya terlalu mudah.
Ketua Benja.
Aku tahu tugasmu
mencoba menghentikanku,...
...tapi kau takkan mampu.
Jangan salah membedakan
semangat dengan keahlian, Anak muda.
Kuyakinkan kau takkan
injakkan kakimu...
...ke dalam lingkaran Permata Naga.
Bahkan satu jari pun.
Kau mungkin ingin
mengeluarkan pedang itu.
Kau akan membutuhkannya.
Tidak hari ini.
Seperti kataku,
tidak satu jari pun.
Kau kalah, Raya.
Masa?
Raya..
Mungkin harusnya
kubilang dua jari kaki.
Jangan terlalu salahkan dirimu,
Ketua Benja.
Kau sudah lakukan yang terbaik.
Tidak akan.
Dan panggil aku "Ayah"
atau "Ba."
Kau hebat, Embun.
Kau lolos tes.
Wow.
Roh Sisu.
Sejak dahulu, keluarga kita
telah bersumpah untuk melindungi permata.
Hari ini, kau akan terlibat
dalam warisan itu.
Raya, Putri Hati, anakku,...
...kini kau seorang
Penjaga Permata Naga.
Wow.
Ada yang bersemangat.
Tentu saja!
Siapapun yang ingin
mencuri Permata Naga...
...kini harus hadapi amarah...
...dua orang terhebat
di penjuru negeri.
Aku senang kau merasa siap, Embun,...
...karena ada hal penting
yang ingin kukatakan.
Negeri-negeri lain sedang
menuju ke sini sekarang juga.
Sungguh?
Baik.
Kita bisa melakukannya.
Aku siap.
Aku tahu persis
cara menghentikan mereka.
Masa? Katakan apa yang kau tahu
tentang negeri yang lainnya.
Pertama.. Ekor.
Gurun terik dengan tentara bayaran licik...
...yang bertarung kotor.
Kedua, Cakar.
Pasar terapung yang
terkenal dengan jual beli cepat...
...dan petarung dengan
tangan yang lebih cepat.
Ketiga, Tulang.
Hutan bambu dingin...
...yang dijaga oleh
prajurit yang sangat besar,...
...dan kapak raksasa mereka.
Keempat, Taring.
Musuh terberat kita.
Sebuah bangsa yang
dilindungi oleh pembunuh garang...
...dan kucing mereka
yang bahkan lebih garang.
Baik,...
...kita akan butuh busur dan pelontar..
Bagaimana dengan pelontar berapi?
Atau bagaimana
dengan terasi dari Ekor,...
...serai dari Cakar,
rebung dari Tulang,...
...cabai dari Taring dan
gula aren dari Hati?
Kita akan racuni mereka?
Tidak, kita takkan meracuni mereka...
...dan kita takkan melawan mereka.
Kita akan berbagi makanan
dengan mereka.
Tunggu, apa?
/ Kuundang mereka.
Tapi mereka musuh kita.
Mereka musuh kita...
...karena mereka pikir
Permata Naga...
...secara ajaib memberi
kita kemakmuran.
Itu konyol.
Permata tidak bisa begitu.
Mereka berasumsi bisa,...
...sama seperti kita berasumsi
tentang mereka.
Raya, ada alasan kenapa setiap negeri...
...dinamai dari bagian naga.
Dulu kita bersatu.
Harmonis sebagai satu kesatuan.
Kumandra.
Itu sejarah kuno, Ba.
Namun tidak harus seperti itu.
Dengar, jika kita tidak berhenti...
...dan belajar untuk
memercayai sesama lagi,...
...tak butuh waktu lama...
...bagi kita untuk saling membinasakan.
Ini bukanlah dunia
yang aku ingin kau tinggali.
Aku percaya kita bisa
menjadi Kumandra lagi.
Tapi seseorang harus
mengambil langkah pertama.
Percaya padaku.
Keadaan sedikit tegang, Ba.
Jangan cemas, aku akan buka
dengan lelucon.
Tolong jangan.
Aku bergurau.
Rakyat Ekor, Cakar,...
...Tulang, dan Taring,...
...selamat datang di Hati.
Sudah terlalu lama,
kita telah bermusuhan,...
...tapi ini adalah hari yang baru.
Hari ini, kita bisa menjadi
Kumandra sekali lagi.
Pidato yang bagus, Ketua Benja.
Tapi apa alasan
sebenarnya kau datangkan kami?
Merampok kami?
Untuk apa dia merampok kita?
Negeri Hati sudah memiliki segalanya.
Mudah sekali mengungkit-ungkit Kumandra...
...saat kau yang menyimpan
senjata terkuat.
Permata itu bukan senjata.
Itu adalah peninggalan suci.
Kumandra!
Kumandra adalah lelucon!
Dia membawa kita jauh-jauh...
...untuk membahas dongeng.
Ini tak ada gunanya!
Ada yang ingin kukatakan.
Siapa yang lapar?
Sana. Tak apa.
Aku Namaari, dari Taring.
Hai, Namaari. Aku Raya.
Apa itu Sisu?
Maaf, ya,...
...aku mungkin sedikit
kutu buku soal naga.
Akulah yang memakai kalung Sisu.
Ayo.
Kau sudah makan?
Sungguh?
Ibumu sungguh mengatakan itu?
Canggung.
Baik, pertanyaan selanjutnya.
Adu tangan atau pedang?
Tentu saja pedang.
/ Benar?
Bergaya atau kasual?
Hanya monster yang memilih...
...untuk memakai ini
dalam kesehariannya.
Nasi atau rebusan?
Tak kukira itu
akan membingungkanmu.
Ini sebenarnya kali pertama...
...aku memakan nasi
sejak lama.
Sungguh?
Taring mungkin terlihat
bagus di luar,...
...tapi ada lubang
yang cukup besar di dalamnya.
Maaf. Aku tak bermaskud mengungkitnya.
Jadi, sampai di mana kita?
Kita punya satu orang tua...
...yang buruk dalam berkelakar.
Kita wanita pejuang...
...yang benci pakaian formal
tak nyaman.
Dan kita penggemar berat Sisu.
Ya.
Legenda Taring mengatakan
bahwa ia masih di luar sana.
Sisu? Kau bergurau, 'kan?
Mau melihat sesuatu?
Apa kau seharusnya menyimpan itu?
Tidak.
Berdasarkan peta ini,...
...setelah Sisu Perkasa
membinasakan semua Druun,...
...dia jatuh ke dalam air dan
mengambang ke hilir.
Legenda mengatakan
dia sekarang tertidur di ujung sungai.
Tapi sungai yang mana?
Ada sekitar ratusan.
Entahlah.
Tapi jika kita temukan,
bisa bayangkan?
Seekor naga kembali ke dunia.
Segalanya bisa membaik.
Ya.
Mungkin kita bisa
menjadi Kumandra lagi.
Ambil ini.
Wow.
Sungguh?
Dari sesama kutu buku naga.
Hei.
Ikut denganku, dep la.
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
Roh Sisu.
Aku bisa merasakannya.
Sisa-sisa terakhir
sihir naga...
...yang ada di seluruh dunia.
Aku mengerti
kenapa Hati sangat menjaganya.
Terima kasih, dep la.
Kau sangat membantu.
Di dunia yang berbeda,
mungkin kita bisa berteman,...
...tapi aku harus lakukan
yang terbaik untuk Taring.
Ketua Virana, aku senang sekali
Taring menerima undangan kami.
Kau tidak boleh mengambil permata Sisu.
Maaf. Itu kini milik Taring.
Kau takkan injakkan kakimu
di lingkaran Permata Naga.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Taring mengincar permata itu!
Tidak! Tulang yang harus
pegang permatanya!
Tidak jika kami dulu yang ambil!
Pedang kami berkata berbeda.
Dengar aku!
Kita punya pilihan.
Kita bisa saling memecah belah,...
...atau kita bisa bersatu
dan membangun dunia yang lebih baik.
Belum terlambat.
Aku masih percaya
kita bisa menjadi Kumandra lagi.
Ba!
Minggir!
Permata itu milik Tulang!
Beri aku permata itu!
Tidak.. Tidak..
Druun.
Masih ada sihir di dalamnya!
Ambil potongannya!
/ Tidak!
Ba! Ayo, kita harus pergi.
Mereka tertahan oleh air.
Cepat! Menuju sungai!
Ba, bangun! Ayo!
Kumohon, kita harus terus jalan.
Bangun!
Ba! Kita tak ada waktu!
Berdiri! Aku akan tolong..
Raya, kau harus dengar.
Kau adalah Penjaga Permata Naga.
Ba, kenapa kau katakan ini?
Masih ada cahaya di dalam ini.
Masih ada harapan.
Tidak! Kita bisa selamat bersama.
Kau baik-baik saja.
Raya. Jangan menyerah terhadap mereka.
Aku mencintaimu, Embun.
Ba?
Tidak!
Ba!
Ba.
Ekor
Enam Tahun Kemudian
Semoga ini tempatnya.
Wow!
Kau sedang apa,
serangga besar?
Kawan, fokus.
Lihat ke depan, Tuk Tuk.
Anak pintar.
Kau begitu mudah teralihkan.
Kau terlalu besar untuk ini, Kawan.
Enam tahun pencarian...
...dan kita berakhir di kapal karam.
Bukan pertanda buruk, 'kan?
Sisudatu..
Entah apa kau mendengarkan.
Aku telah mencari setiap sungai
untuk menemukanmu,...
...dan kini aku tiba
di sungai yang terakhir.
Dengar, kami sudah tidak banyak,...
...dan kami.. sungguh butuh bantuna.
Kalau boleh jujur,...
...aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Aku berbuat salah.
Aku percaya seseorang
yang tak seharusnya dipercaya,...
...dan kini dunia hancur.
Sisudatu...
Aku hanya ingin sekali
ba-ku kembali.
Kumohon.
Baik...
Kita coba.
Suvaa de draa sim
Mandra de draa lim
Bavaa de draa Tomben
Aku tahu, Kawan,
aku belum lupa..
Ya ampun.. Aku di mana?
Pengu? Amba? Pranee?
Kalian di sini?
Oh, Sisu Perkasa.
Siapa yang bicara?
Halo?
Maafkan aku.
Aku tak melihatmu.
Tak terlalu buruk.
Cuma sedikit berdebu.
Biar kubersihkan.
Sisu?
Kau Sisu?
Dan kau manusia.
Siapa namamu?
Raya. Aku Raya.
Dan kau tidak terbuat dari batu,
artinya..
Berhasil!
Kita berhasil!
Kau dengar itu, Pengu?
Berhasil!
Aku tak mengacaukannya!
Apa itu makanan?
Aku terlalu fokus
menyelamatkan dunia,...
...sampai lupa sarapan hari ini.
Hari ini?
Kapan tepatnya
menurutmu hari ini?
Selasa.
Maksudku..
Apa suguhan kuliner
yang enak ini?
Itu dendeng nangka.
Aku yang keringkan sendiri.
Pujian untuk kokinya.
Mau habiskan ini, Skippy?
Sisu, ada beberapa hal
yang perlu kuceritakan padamu.
Oh, ya?
Kau memecahkannya?
Oh, ya ampun. Ini buruk.
Aku tertidur selama 500 tahun,...
...kau mengembalikan Druun,...
...dan saudara-saudariku
tak ada yang kembali.
Kenapa mereka tak kembali?
Entahlah.
Dan juga, kau pecahkan permatanya!
Aku masih punya
bagian besarnya.
Itu seharusnya membuatku lebih baik?
Jika kau kehilangan anak anjing,
dan kubilang...
..."Kita masih punya
bagian besarnya!"
Itu akan membuatmu lebih baik?
Tak bisakah
kau buat lagi?
Aku tak bisa "buat lagi."
Tapi kau seekor naga.
Aku akan jujur denganmu.
Aku bukan naga yang terbaik.
Tapi kau menyelamatkan dunia.
Aku juga lakukan itu.
Memang benar.
Tapi pernahkah kau kerja kelompok,...
...tapi ada satu anak,...
...yang sedikit kerja,...
...tapi tetap dapat nilai yang sama?
Ya, bukan aku yang membuat permatanya.
Aku hanya menyerahkannya.
Wow.
Kau bersinar.
Terima kasih.
Aku pakai lidah buaya
dan lendir sungai untuk menjaga..
Tidak. Lihat!
Ini sihir adikku, Amba.
Aku bersinar!
Sihir adikmu?
Ya, setiap naga
punya sihir yang unik.
Apa sihirmu?
Aku perenang yang andal.
Tunggu, kau menyentuh
potongan permata ini...
...dan itu memberimu kekuatan.
Tahu artinya ini, 'kan?
Aku tak lagi butuh lampu malam?
Apa? Tidak! Kau masih terhubung
dengan sihir permata,...
...artinya kau masih bisa pakai...
...untuk selamatkan dunia.
Jika kita bisa dapatkan
potongan lainnya...
Aku bisa pasang lagi..
/ ...kau bisa pasang lagi...
...dan menyingkirkan Druun!
Dan mengembalikan Ba-ku?
Dan mengembalikan
seluruh Kumandra.
Putri Namaari,...
...negeri Ekor dipenuhi oleh Druun.
Anak Benja sudah pasti jadi batu di sini.
Mengambil gulungan naga
tak berguna...
...tidak sebanding dengan risikonya.
Ada lagi yang meragukan
kedatangan kita ke sini?
Begini ceritanya.
Setelah permata pecah,
masing-masing bagian...
...diambil oleh salah satu
kepala dari lima negeri,...
Taring, Hati, Tulang, Cakar, dan Ekor.
Lokasi kita sekarang.
Wow. Begitu banyak pertanyaan.
Pertama, kenapa aku memakai ini?
Kita tak ingin menarik perhatian.
Kau memilih topi yang tepat.
Kenapa berpikir
ketua Tail ada di sini?
Karena tempat ini
tidak memasang jebakan dengan sendirinya.
Tidak masuk akal.
Tak ada dari ini
yang bisa mencegat Druun.
Bukan untuk Druun.
Tapi manusia.
Apa?
Kenapa menatapku begitu?
Tidak ada.
Aku hanya tak terbiasa
melihat naga.
Terkesan, ya?
Tunggu sampai kau lihat gaya punggungku.
Aku jempolan
saat di perairan.
Punya keahlian renang yang gemilang.
Aku dahsyat saat air terciprat.
Aku sungguh hebat
dalam renang, melalui ritme.
Aku mencoba bilang..
Aku hebat dalam berenang..
Aku perenang andal,
itu yang kucoba..
Kita harus terus jalan.
Gawat!/ Apa? Ada apa?
Kita lupa membawa hadiah
untuk ketua Ekor.
Maaf. Hadiah?
Ya. Hadiah yang mengatakan,...
..."Kau bisa memercayaiku,
bisakah aku memercayaimu?"
Hei, kawan kecil.
Bokong kumbang ini bercahaya.
Hati-hati. Itu Toon N Boom.
Kenapa disebut..
Mengerti. Paham.
Masuk akal.
Kau harus akui,...
...bokong mereka imut.
Sepertinya kita menemukan ketua Ekor.
Kenapa dengannya?
Dari kelihatannya,...
...dia menyembunyikan permata itu...
...dan menjadi korban
dari jebakannya sendiri.
Kau harus kagumi komitmennya.
Baik. Pegangan.
Oh, kita mau melompat!
Maaf. Salahku.
Aku paham sekarang.
Aku ikut.
Sisu...
...jangan.
Dua sudah, tersisa tiga.
Aku baru saja berubah bentuk!
Menjadi manusia!
Naga bisa melakukan itu?
Ini adalah sihir
kakakku Pranee.
Lihat tangan manusiaku
dan wajah manusiaku.
Lihat seberapa dekat
bokong ke kepalaku.
Karena kau tak perlu
sembunyikan aku lagi,...
...mendapatkan sisa permatanya
akan mudah.
Ya, yang ini mudah,...
...tapi sisanya disimpan...
...oleh sekelompok
binturi yang jahat.
Binturi?
Bukan cara yang bagus
untuk menjelaskan teman lama.
Namaari.
Ada apa, dep la?
Bisa kulihat
kau akhirnya punya teman baru.
Dan aku cemas...
...kau akan jadi
pecinta kucing...
...sepertiku.
Firasatku
kalian bukan sahabat.
Mencuri potongan Permata Naga, ya? Kenapa?
Aku harus bilang apa?
Perhiasan adalah favoritku.
Harus kuakui, Raya,
sampai beberapa bulan lalu,...
...kupikir kau jadi batu.
Tapi kemudian, seseorang mencuri
gulungan naga Taring.
Itu sebabnya kau mengejarku?
Dan kupikir kau di sini
karena merindukanku.
Kau sungguh mencari Sisu?
Memangnya kau 12 tahun?
Ya, aku tadinya sebenarnya
mencari Sisu.
Dan coba tebak?
Sudah kutemukan dia.
Sapalah, Sisu.
Hai!
Senang bertemu denganmu,...
...dan aku suka rambutmu
dan bulu kucingmu.
Tangkap mereka.
Lari!
Bukan seperti itu! Dua kaki!
Benar!
Tuk Tuk! Berguling!
Wow!
Lompat!
Siapa gadis itu?
Dia adalah Namaari.
Dia adalah binturi pengkhianat
yang menghancurkan dunia.
Kucing-kucing itu cepat jugak, ya?
Apa persamaan kucing dan Druun?
Mereka tak berjiwa?
Mereka membenci air.
Pegangan!
Halo? Ada orang di sini?
Selamat datang di Shrimp-orium
yang terkenal di dunia.
Namaku Boun.
Aku akan jadi pelayanmu hari ini.
Ingin dengar menu spesial harian kami?
Mau!
Ada udang, bubur.
Bubur udang
yang tiada habisnya.
Kapten.. Di mana kaptennya?
Biar kupanggil dia.
Ada apa, pelanggan baru?
Aku Kapten Boun,...
...pemilik, koki,
dan kepala keuangan...
...dari Shrimp-orium.
Apa yang bisa kubantu?
Namaku Sisu dan..
Dan kita harus ke Cakar sekarang.
Maaf. Shrimp-orium
bukan taksi air.
Toi, banyak sekali gioknya!
Separuh di sini, separuh lagi
saat sampai ke Cakar. Sepakat?
Pegangan yang erat.
Menu spesial hari ini...
...dibawa pulang.
Kapten Boun?
Bisakah perahu ini lebih cepat?
Kau tak bilang
sedang dikejar Taring!
Biayanya akan lebih mahal.
Jangan cemas, aku bisa.
Dia sedang apa?
Apa yang terjadi?
Temanku adalah
perenang yang andal.
Dadah, Binturi.
Putri Namaari, jika mereka
mengejar potongan permata,...
...pemberhentian mereka
berikutnya adalah Cakar.
Kita tak perlu
ikuti mereka ke Cakar.
Kita akan kembali ke Taring.
Aku perlu bicara
dengan Ketua Virana.
ISB888
Sisu? Sisu?
Tolong keluar dari sana.
Aku naga air.
Ini air. Keahlianku.
Kau ingin masuk?
Seseorang bisa melihatmu.
Maksudmu Kapten Pop and Lock di sana?
Kau takut...
...dia akan menantangku berdansa?
Sisu, aku melihat orang
menjadi gila...
...karena Permata Naga.
Bisa bayangkan mereka bisa apa
terhadap naga asli?
Kita harus bisa membuatmu berhasil.
Sampai semua potongan permata terkumpul,
tetaplah jadi manusia.
Kumohon.
Wow, kau punya
masalah kepercayaan.
Dengar, ayahku
percaya orang secara buta,...
...dan kini, dia jadi batu.
Kita akan mengembalikan Ba-mu.
Aku membantumu.
Siapa nagamu?
Maksudku, manusia.
Karena aku akan jadi manusia sampai..
Ya, kau paham.
Baik, siapa yang lapar?
Aku.
Dua menu spesial.
Mau seberapa pedas?
Pedas, lebih pedas,
atau ledakan-pedas-Boun?
Sajikan terpedas!
/ Ya, tidak.
Kurasa tidak.
Kau sedang apa?
Kita tak mengenalnya.
Bisa saja racun.
Kenapa dia meracuni kita?
Ya, kenapa aku meracunimu?
Pertama, untuk mengambil tas giokku,...
...kedua, mencuri pedangku,...
...dan ketiga, entahlah,
menculik Tuk Tuk.
Ada benarnya,
tapi jika ini racun...
...kau akan mati bahagia.
Ya, terima kasih,
tapi kami punya makanan sendiri.
Ini enak.
Ngomong-ngomong, bukan racun.
Tapi ini..
Pedas. Pedas!
Pedas! Pedas sekali!
Ya ampun! Air!
Boun? Kapten Boun?
Kita butuh air!
Aku tahu, kawan.
Saat siang hari,...
...kau hampir bisa lupa
mereka ada,...
...tapi saat malam...
Ini sebabnya
aku tak pernah tinggalkan perahu.
Kau anak yang cerdas.
Apa itu Druun?
Wabah.
Lahir dari perselisihan manusia.
Mereka selalu ada di sini.
Menunggu saat tidak awas
untuk menyerang.
Mereka kebalikan dari naga.
Alih-alih membawa air
dan kehidupan kepada dunia,...
...mereka seperti api tiada henti...
...yang melahap semua
di jalannya...
...sampai tak ada lagi
yang tersisa selain abu dan batu.
Mereka merenggut keluargaku.
Mereka merenggut keluargaku juga.
Nampaknya kita sampai.
Jadi, ke mana tujuan
kalian setelah Cakar?
Aku mungkin ke sana juga.
Maksudku, dengan bayaran tentunya.
Tentu saja.
Cakar
Wow! Cara yang cerdas
untuk menjauhkan Druun dari rumahmu.
Bangun rumahmu
di atas air.
Rakyat Cakar semuanya genius.
Ya. Cakar mungkin nampak indah,...
...tapi ini pusatnya pencopet
dan penipu.
Untungnya. Kantongku kosong!
Ini kabar baiknya.
Aku tahu letak potongan permatanya.
Kabar buruknya?
Disimpan oleh Ketua Cakar
yang terkenal kejam,...
...Dang Hai.
Kekurangan Dang Hai dalam gaya,
digantikan dengan kekejamannya.
Mengerti.
Kini kita hanya perlu
memesona.
Ayo beri dia hadiah.
Sisu, kupikir mungkin
lebih aman bagimu...
...untuk tetap di perahu.
Apa?
Tanpamu, kita tak bisa
satukan lagi permatanya.
Tapi aku ingin membantu.
Aku tahu,
dan kau akan membantu.
Dengan menjaga dirimu tetap aman.
Aku akan kembali
sebelum kau menyadarinya.
Jika melihat calon pelanggan,
suruh ke perahuku.
Baiklah, Kapten.
Baiklah, itu rumah Dang Hai.
Jangan ada pengalihan
sampai kita dapat Permata Naga.
Wow. Apa yang..
Baik.
Hei, Bayi, Balita,...
...apapun sebutanmu.
Ini sangat larut.
Sedang apa di sini?
Di mana orangtuamu?
Hei, bayi siapa..
Apa? Ongi?
Jatuhkan!
Serius? Bayi penipu?
Ini memberiku
perasaan tak enak.
Ketua Dang Hai tak terdengar
seperti...
...orang yang bisa diajak bicara santai.
Dan Raya bahkan
tidak membawa hadiah.
Itu dia. Aku akan belanja.
Tunggu. Aku tak punya uang.
Kau sudah dewasa.
Kau bisa berutang.
Apa itu, utang?
Semacam janji.
Kau mengambil barangmu sekarang,...
...dan berjanji
akan membayarnya nanti.
Bayar kembali nanti?
Konsep yang luar biasa.
Terima kasih, Kapten Boun.
Aku akan membeli ini
dengan utang.
Dang Hai akan suka ini!
Tolong berutang.
Aku suka itu.
Ya, aku akan utang.
Aku suka utang!
Hei, Kau!
Kau akan membayar semua itu?
Benar, benar.
Ini dibayar utang.
Aku akan membayarnya nanti.
Bayar kami nanti?
Kami tak mengenalmu.
Kau tak bisa berutang di sini.
Bayar kami sekarang.
/ Sekarang?
AKu tak punya apa-apa,...
...tapi jika aku bisa
temukan temanku Raya,...
...dia punya pedang,
makanan kering,...
...dua potongan Permata Naga.
Kami tak punya!
Apa? Siapa yang bilang?
Sebaiknya bayar, Binturi.
Ini bukan amal.
Kau ingin mencuri?
Menjauh darinya!
Kau tak bisa lihat
dia orang baru di kota?
Ayo, Sayang.
Jangan takut.
Tak apa.
Hei, awas!
Dah!
Popok!
Terima kasih.
Jadi, ini bukan urusanku,...
...tapi memakai pesona bayi
untuk menipu orang...
...sangatlah buruk.
Baiklah, di mana keluargamu?
Benar.
Hei.
Apa kau ingin mendapat
uang jujur?
Baiklah, Dang Hai,...
...aku akan ambil potongan
Permata Naga itu.
Wow! Aku bukan Dang Hai.
Aku Chai, si pengantar bunga.
Di mana Dang Hai?
Dia di sana.
Apa? Siapa yang simpan
potongan permatanya?
Ketua paling kejam...
...yang Cakar pernah temui.
Orang-orang itu sungguh gila.
Aku hanya ingin membawakan hadiah...
...untuk Ketua Cakar, Dang Hai.
Diakah yang kau cari, Sayang?
Aku tahu persis di mana dia.
Sungguh?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Lihat? Itulah yang kucoba
beritahu pada temanku, Raya.
Dan dia seperti,
"Jangan percaya orang."
"Jangan bicara dengan siapa pun."
"Aku hanya makan makanan tak enak,
kukeringkan sendiri."
Mari, Sayang.
Ketua Dang Hai
tepat di luar kota,...
...di luar gerbang.
Jauh dari air, ya? Wow.
Dia sangat suka hidup ekstrem.
Halo, Dang Hai.
Aku Sisu,...
...dan aku datang
untuk menawarkan..
Kau akan katakan...
...dimana aku bisa temukan
potongan lain Permata Naganya,...
...atau aku akan meninggalkanmu
di luar dengan makhluk itu.
Tentukan pilihanmu.
Tapi, aku memercayaimu.
Salah besar.
Sebaiknya bicara cepat.
Kelihatannya dia lapar.
Tidak, tidak. Tidak!
Raya!
Hentikan dia!
Sisu, sudah kubilang
untuk tetap di perahu.
Maaf!
Pegang ini untukku, bisa?
Kabut?
Ya. Itu adalah sihir
adik lelakiku Jagan.
Baik. Tiga sudah, dua lagi.
Baik, Kapten Boun,
pemberhentian berikutnya, Tulang..
Terima kasih untuk pelanggan barunya!
Aku janji untuk mentraktir mereka...
...semua bubur yang bisa mereka makan.
Kita terjebak dengan mereka
sementara waktu...
...sebab ongi punya
sembilan perut.
Oh, toi.
Aku tak percaya.
Wanita tua itu
sungguh mau menyakitiku.
Maafkan aku, Sisu,...
...tapi begitulah dunia sekarang.
Kau tak bisa percaya siapapun.
Termasuk bayi?
Yah..
/ Dia sangat lucu.
Lihatlah pipi itu.
Hai, aku Sisu.
Dia suka wajahku.
Ya, semoga saja
dia tak mencuri gigimu.
Sini, biar kubantu.
Manis sekali.
Baik, manis yang terlalu berlebihan..
Terlalu manis.
Terlalu berlebihan!
Taring
Ketua Virana, kita kehabisan tempat.
Kita perlu memperluas
ke daratan utama.
Apa usulmu dalam
menangani Druun,...
...Jenderal AtitÄya?
Tanpa perlindungan layak,...
...itu akan jadi hukuman mati bagi rakyat.
Aku mungkin punya solusi
untuk itu, Bu.
Kabut pagi kecil-ku...
Senang melihatmu pulang.
Kutemukan Raya.
Dia bepergian mencuri potongan permata.
Apa?
Aku ingin membawa tentara kerajaan...
...dan mencegatnya di Tulang.
Jika dia berniat ke Tulang,...
...aku ragu dia bisa bertahan.
Dia lebih mampu
dari yang kau tahu.
Kita harus menghentikannya.
Berjalanlah denganku.
Lihat sekeliling.
Kita buat semua ini
dengan mengambil keputusan cerdas,...
...bukan keputusan emosional.
Kita aman.
Kanal melindungi
kita dari monster itu.
Kurasa tak baik
mengancam dirimu...
...saat tidak diperlukan.
Tapi kau dengar jenderal.
Kita kehabisan tempat.
Kita perlu memperluas.
Jika kita punya semua potongan permata,
kita bisa lakukan itu dengan aman.
Kau benar.
Ini bukan keputusan emosional.
Hanya itu keputusan yang bisa diambil...
...untuk mengamankan
masa depan Taring.
Namaari, kau sungguh tumbuh...
...menjadi pemimpin yang kubesarkan.
Jenderal AtitÄya,
persiapkan tentara kerajaan...
...untuk perintah anakku.
Terima kasih, Bu.
Aku takkan mengecewakanmu.
Hei! Berhenti makan!
Wow!
Maaf, kawan, biar aku saja.
Kau baru saja
melempar udang padaku?
Itu bahkan tak bisa dimakan!
Hei!/ Jangan tatap aku..
Hei, Semuanya?
Dasar tong sampah!
Ada yang mau main petak umpet?
Baiklah. Siap?
Satu.
Dua.
Terima kasih.
/ Dua setengah.
Tiga.
Ingatkan aku untuk tidak punya anak.
Menjadi manusia itu sulit.
Ya.
Enam.
Tujuh.
Kepalamu kecil.
Tak punya ekor.
Kau bohong demi
dapatkan yang kau mau,...
...seperti ketua Talon tadi.
Ya, dunia sudah rusak.
Kau tak bisa percaya siapapun.
Atau mungkin dunia rusak...
...karena kau tidak percaya siapapun.
Kau terdengar seperti Ba-ku.
Dia terdengar seperti orang cerdas.
Ya, memang.
Aku sungguh ingin
memercayainya.
Aku sungguh ingin percaya...
...bahwa kita bisa menjadi Kumandra lagi.
Dan kita memang bisa.
Ribuan orang yang berubah jadi batu...
...akan berkata sebaliknya.
Bukan berati
kau tak seharusnya mencoba.
Dan aku pun mencoba.
Tahu yang terjadi?
Aku ditendang dari belakang
oleh seseorang yang memberiku hadiah.
Lihat sekeliling.
Kita adalah dunia
yatim piatu karena...
...manusia tak bisa berhenti
memperebutkan permata.
Mau tahu kenapa naga-naga lain
tak kembali?
Karena manusia tak layak menerima mereka.
Tapi kau bisa mengubahnya.
Tidak, Sisu,
aku muak berusaha.
Kumandra adalah dongeng.
Satu-satunya yang penting bagiku...
...adalah mengembalikan Ba-ku.
Kurasa kita sampai di Tulang.
Sisu!
Hei, buburku!
Jangan pergi kemana-mana.
Saya akan segera kembali.
Tulang
Sisu! Kembali! Kumohon!
Apa yang kau lakukan?
Akan kutunjukkan kau salah!
Bagaimana? Dengan dihabisi oleh
sekelompok tukang murka dari Tulang?
Tidak.
Dengan membuktikan...
...bahwa jika ingin
dapatkan kepercayaan orang,...
...kau harus memberikan
sedikit kepercayaan dulu.
Tunggu, Sisu, jangan..
Kalau dipikir-pikir,
mungkin aku agak tergesa-gesa,...
...tapi siapa yang lapar?
Tidak? Kutinggalkan kau sendiri.
Baik, kita di mana?
Pilihan sarang yang menarik.
Kalian pasti bodoh...
...mengira bisa mencuri
Permata Naga Tulang.
Permata?
Siapa yang menyebutkan permata?
Kami tak tertarik pada permata.
Baik, aku paham...
...kenapa itu membuatku
seperti pembohong.
Sebenarnya, kebohongannya lah...
...yang membuatmu
seperti pembohong.
Entah mana yang lucu.
Ketakutanmu bagai nektar lezat...
...yang memberi makan jiwaku.
Ini bagus.
Rasanya seperti.. mangga.
Aku suka mangga.
Tentu saja kau suka mangga!
Hanya orang bodoh
tak bercita rasa yang tak suka.
Oh, toi!
Sudah lama sekali...
...sejak aku terakhir melihat...
...ke mata musuh yang gemetaran.
Ke mana waktu berlalu?
Sudah lama sekali.
Dia tampak kesepian.
Tidak! Aku tak kesepian.
Aku seorang prajurit Tulang.
Aku lahir dan dibesarkan
hanya untuk melakukan satu hal.
Untuk menimbulkan
rasa takut...
...dan menghancurkan tengkorak musuhku!
Itu sebenarnya dua hal.
Lihat wajahmu.
Hei. Kau ingin apakan kami?
Semua akan buruk sekali.
Mengerikan!
Akan butuh dua minggu
untuk membersihkannya!
Kau tak tahu, ya?
Ya, aku tahu.
Aku merumuskan rencana mengerikanku
di dalam benakku...
Memikirkannya saja
membuatku mual.
Kau tunggu saja.
Sampai itu tiba,
kenapa tak menggantung diam saja?
Bagus, ya?
Anak kecil?
Keren!
Kerja bagus, Kapten Boun!
Taring di sini!
/ Apa?
Rakyat Tulang,
kami memburu Raya,...
...buronan dari Hati!
Keluarkan dia,
atau kami masuk!
Hanya ada kau di sini?
Rakyatku melawan
Druun dengan penuh keberanian,...
...tapi kalah.
Baik.
Tapi kelompok Taring di sini
mencariku, bukan kau,...
...jadi jika aku bisa
mengalihkan mereka,...
...kalian bisa keluar dari sini.
Kau akan melawan seluruh pasukan?
Tidak, aku hanya akan mengulur.
Aku tahu cara mendesak Namaari.
Dan begitu kalian aman,
aku pergi dari sini.
Siapa namamu?
Nama yang diberikan padaku
adalah Tong.
Baik, Tong, dengar,
kau tak mengenalku,...
...dan aku tak mengenalmu,...
...tapi aku yakin
kau punya pintu belakang...
...atau jalan keluar,...
....dan sangat penting
kalau teman-temanku aman, paham?
Jadi, aku dengan tulus memintamu,
maukah kau membantu kami?
Kumohon.
Baik.
Catatan untuk diri sendiri,...
...jangan mati.
Bakar mereka.
Halo, Putri Cepak.
Senang berjumpa di sini.
Kau dan potongan Permata Naga...
...ikut denganku.
Pedangku menolak.
Ya, aku tahu kau tak bisa
melakukannya seorang diri.
Kau bukan siapa-siapa
tanpa pasukanmu.
Turunkan senjata.
Ini tak perlu makan waktu lama.
Kau butuh itu, dep la?
Nah.
Nampaknya sudah ada yang berlatih.
Kenapa kau mencuri
potongan permata?
Aku hanya mencoba
mendapatkan set yang cocok.
Kau tak kebetulan
membawa permata Taring, 'kan?
Tidak? Lupakan.
Aku akan mampir
dan mengambilnya nanti.
Aku akan menikmati ini.
Ya, dia seekor naga.
Ayo pergi.
Ayo!
Support saya dengan mengirimkan donasi kalian ke:
https://trakteer.id/EveryAgent
Yuk bantu capai target donasi
Kau baru saja melemparku
dengan ekor udang?
Kapan kau akan beritahu kami
dia Sisu?
Secara teknis,
kalian sudah tahu dia Sisu.
Serius?
Kenapa kau di sini,...
...naga air ilahi?
Bukankah sudah jelas, Pria besar?
Raya dan aku
akan memperbaiki dunia.
Mengembalikan semua orang.
Kau akan mengembalikan
semua orang?
Aku ingin membantu.
Maaf, aku tak bisa biarkan itu.
Terlalu berbahaya.
Bukan kau satu-satunya
yang kehilangan keluarga karena Druun.
Kumohon.
Biarkan aku membantu.
Aku juga ingin bergabung dalam
perkumpulan...
...penendang bokong Druun ini!
Sihir abangku, Pengu.
Baiklah, Kapten Boun.
Menuju Taring.
Baiklah!
Baik, Semua, ini rencananya.
Potongan permata
terakhir ada di Taring,...
...yang paling dijaga
ketat dari lima negeri.
Mereka dilindungi oleh kanal buatan...
...yang memisahkan
mereka dari dunia lain.
Satu-satunya jalan masuk atau keluar...
...adalah melalui air.
Untungnya, kita punya
naga air yang ajaib.
Istana akan penuh dengan prajurit Taring.
Untuk menyelinap melewati
mereka, kita harus..
Biar kuatasi.
Kutangani gelombang pertama.
Tong akan melanjutkan...
...dengan kapak raksasa kerennya.
Lalu datanglah pada ongi
dan bayi penipu gila...
...yang akan melemparkan permatanya
ke Sisudatu Perkasa.
Lalu selamat tinggal, Binturi.
Rencana super bagus, 'kan?
Tidak. Ya, itu tidak bagus.
Itu buruk.
Aku setuju.
Ini rencanaku.
Kita menyusup ke Taring,...
...hadapi Namaari,...
...dan tawarkan dia
sesuatu yang bagus, dan bilang..
Hei! Mau bantu kami
menyelamatkan dunia?
Karena yang dibutuhkan
hanyalah satu potong permata.
Ya!
Aku telah menunggu
seseorang menanyakan itu!
Silakan!
Sahabat selamanya!
Ya, kurasa aku
lebih memilih rencana Boun.
Apa?
Ya!
Apa, kenapa?
Karena mereka Taring.
Pedang mereka dirancang khusus...
...untuk menusuk dari belakang.
Jika bukan karena mereka,...
...semua ini takkan terjadi.
Mereka adalah yang terburuk.
Jika kita jujur padanya,...
...di lubuk hatiku, aku punya berfirasat...
...dia ingin memperbaiki dunia
seperti kita.
Kau tidak hadir
saat Namaari mengkhianatiku.
Kita tetap pada rencanaku.
Wow. Kenapa tiba-tiba hujan?
Ayolah! Aku mau tunjukkan sesuatu.
Jadi, kita harus bagaimana sekarang?
Entahlah.
Kau membawaku ke mana?
Hati
Sisu, kenapa kau membawaku ke sini?
Di sinilah semuanya terjadi.
Ya, aku tahu.
Aku hadir.
/ Tidak.
Di sinilah semuanya terjadi
500 tahun yang lalu.
Aku ingin kau bertemu
saudara-saudariku.
Naga perkasa yang sesungguhnya.
Aku rindu mereka.
Aku tak pernah tahu
mereka di sini.
Lihat yang nampak berkelas di sana?
Itu Amba. Aku dapat sinarku dari dia.
Dan itu Pranee.
Dia pengubah bentuk.
Jagan, kabut.
Dan Pengu.
Dia abang kami.
Dia yang membawa hujan.
Kami adalah naga-naga terakhir.
Semua naga lainnya
telah berubah menjadi batu.
Kami tenggelam di lautan Druun.
Tapi abangku Pengu
menolak untuk kalah.
Di sinilah kami membuat
pertahanan terakhir kami..
...dengan bersatu.
Jadi, satu per satu,...
...mereka menggabungkan semua sihir...
...dan menciptakan Permata Naga.
Aku tak tahu alasan mereka memilihku.
Bisa saja salah satu dari kami.
Yang kutahu...
...adalah aku memercayai mereka...
...dan mereka memercayaiku.
Jadi..
Saat mereka percaya padaku,...
...itu menguatkanku lebih tinggi
dari yang kubayangkan.
Hal serupa bisa terjadi
dengan Namaari.
Aku sungguh berharap
aku bisa memercayainya.
Aku pernah berpikir
kami bisa berteman.
Setelah semua ini,...
...mungkin kalian bisa.
Bahkan jika dia ingin membantu kita,...
...bagaimana mungkin
aku bisa percaya padanya?
Tapi jika entah bagaimana kalian bisa,...
...kau tak hanya
mengembalikan Ba-mu.
Kau juga akan mengembalikan impiannya.
Kumandra.
Menurutmu dia akan mengenaliku?
Banyak hal telah berubah.
Tentu saja dia bisa mengenalimu.
Kau mengingatkanku padanya.
Oh, ya? Kuat?
Rupawan dengan rambut sempurna?
Penuh harapan.
Bagaimana aku bisa mendekati Namaari...
...setelah semua yang terjadi?
Mungkin terasa mustahil,
tapi terkadang,...
...kau hanya perlu
mengambil langkah pertama,...
...bahkan sebelum kau siap.
Percayalah padaku.
Baik. Kita pakai rencanamu.
Apa? Rencanaku?
Kau pakai rencanaku?
Ya./ Baiklah!
Kau takkan menyesali ini.
Tapi kita akan butuh
hadiah yang sangat bagus.
Menurutmu apa yang dia suka?
Kucing? Pisau?
Kucing dengan pisau?
Pisau dengan hiasan kucing kecil?
Sebenarnya, aku tahu persis
harus memberikan apa.
Dan begitulah cara
negeri Taring bangkit...
...meskipun ada semua monster yang
ingin menghancurkan kita.
Karena kita cerdas, ulet,...
...dan saling menjaga sesama.
Ibu! Kita perlu bicara.
Itu Putri Namaari!
Baiklah, sekarang pergilah, Anak-anak.
Aku harus bicara
dengan sang putri.
Ibu, kau takkan percaya
apa yang kulihat.
Kau melihat seekor naga.
Jenderal AtitÄya memberi tahuku...
...bahwa kau pulang
tanpa potongan permatanya.
Itu adalah Sisu.
Dia bisa memperbaiki
apa yang rusak.
Dia bisa mengembalikan semua orang.
Dan itulah yang membuatku takut.
Saat semua orang kembali,...
...siapa yang akan mereka incar?
Kau lupa.
Negeri lain menyalahkan kita
atas apa yang terjadi.
Tapi kita tak bermaksud
melukai siapapun.
Ya, tapi jika kita punya naga itu...
...dan potongan permatanya,...
...kita akan dimaafkan.
Kita bisa selamatkan dunia.
Tapi yang terpenting,
rakyat kita akan tetap aman.
Tapi Raya takkan menyerahkan
Sisu pada kita begitu saja.
Kita takkan memberinya pilihan.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu bukan lagi urusanmu, Sayangku.
Kau sudah cukup berusaha.
Jika dia menolak membantu,...
...kita baru saja
membuang keuntungan taktis kita...
...sia-sia.
/ Aku tahu.
Ya. Dia tak punya alasan untuk membantu.
Aku tahu!
Dendeng ini buruk.
Kau yakin empat miniatur mengancam itu...
...akan berhasil?
Aku tak tahu.
Terlalu banyak rempah.
Tidak. Terlalu banyak bambu.
Kau tahu apa?
Seleramu seperti bayi tinggi.
Kau berpakaian seperti bayi tinggi.
Berikan sendoknya!
Biar aku saja!
Minggir.
Aku profesionalnya di sini.
Bolehkah aku?
Ini lezat.
Hanya sedikit hal
yang ditunjukkan Ba-ku.
Apa dia juga menunjukkanmu...
...cara membuat dendeng lezat itu?
Tidak, itu aku,
Senang rasanya bisa
makan bersama lagi.
Aku paham maksudmu.
Aku punya kakak menjengkelkan...
...yang selalu
mengacak-acak rambutku.
Aku paling tak sabar untuk menemuinya.
Setelah kita menjayakan keadaan,...
...aku tak sabar untuk
mengisi bola mataku...
...dengan gambaran kegembiraan
desaku yang penuh lagi.
Dan kau akan dipersatukan
kembali dengan keluargamu, Noi.
Kau baru saja memanggil dia apa?
Noi. Itu namanya.
Tertulis di kerahnya.
Kalian tak ada yang mengeceknya?
Dan mereka pikir
aku yang jahat.
Apa maksudnya?
Artinya kita mulai.
Sisu,...
...sampai kita dapatkan permatanya...
...dan memastikan Namaari
benar-benar ada di pihak kita,...
...berjanjilah padaku
kau akan tetap tersembunyi.
Bisa kulihat kau dapat hadiahku.
Tak kukira
akan melihat ini lagi.
Aku berusaha merawatnya.
Kau bukan satu-satunya
kutu buku naga di sini.
Potongan terakhir.
Waktunya mengembalikan semua orang.
Sisu dan permata itu ikut denganku.
Sisu!/ Mundur!
Memercayai orang Taring itu bodoh!
Jangan mendekat!
Namaari,...
...keadaan tak harus begini.
Aku tak punya pilihan lain.
Hei. Biar aku saja.
Aku tahu kau tak ingin
menyakiti siapapun.
Kau sedang apa?
Kau hanya inginkan
dunia yang lebih baik.
Seperti kami seua.
Sisu..
Aku memercayaimu, Namaari.
Tidak!
Sisu!
Tidak..
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Tampaknya dengan
ketiadaan naga terakhir,...
...air pun juga tiada.
Kini tak ada yang bisa
menghentikan Druun.
Tidak ada.
Raya?
Di mana Raya?
Namaari!
Ayo selesaikan ini, Binturi.
Raya!
Dia tidak bisa melihat kita.
Raya dibutakan oleh
amarahnya sendiri.
Kekuatan permata itu memudar!
Semua orang ini adalah makanan Druun...
...jika kita tak mengeluarkan mereka.
Ayo! Percaya padaku,
semua akan baik-baik saja.
Druun bodoh! Minggir!
Pergi, pergi!
Ayo naik! Ya!
Pergi, pergi! Cepat!
Pergi ke air! Terus! Terus!
Ayo! Ayo!
Aku tak pernah ingin
semua ini terjadi.
Pembohong!
Aku tak peduli
apa kau percaya padaku.
Sisu percaya.
Tapi kau tidak percaya dia.
Itu sebabnya kita di sini.
Lakukan apapun yang kau mau.
Tapi kau sama bersalahnya sepertiku
atas kematian Sisu.
Tong, masih ada orang
di belakang!
Cepat! Kita kehabisan waktu!
Paham!
Semuanya, keluar! Ikut bersamaku!
Baik, Tuk,
ini yang terakhir.
Pergi! Kami di belakangmu.
Tuk Tuk!
Tunggu apa lagi? Pergi!
Raya!
Dialah yang membunuh Sisu!
Raya! Raya!
Sihir permata, hampir habis!
Mereka tidak mundur!
Mereka ada di mana-mana!
Aku tak tahu alasan
mereka memilihku.
Bisa saja salah satu dari kami.
Yang kutahu adalah
aku memercayai mereka,...
...dan mereka memercayaiku.
Jadi..
Semuanya, berikan permata kalian.
Kita masih bisa menyatukannya.
Masih bisa berfungsi.
Sisu sudah tiada, Raya!
Kita tak punya sihirnya!
Bukan soal sihirnya.
Ini soal kepercayaan.
Apa?
Makanya itu pernah berhasil.
Makanya kita juga bisa.
Dengan melakukan satu hal
yang Sisu ingin kita lakukan.
Apa yang Ba-ku ingin kita lakukan.
Untuk akhirnya saling memercayai
dan memperbaiki ini.
Tapi kita harus bersatu.
Kumohon.
Setelah yang dia perbuat?
Kita takkan pernah memercayainya!
Kalau begitu biar aku
mengambil langkah pertama.
Raya! Tidak!
Berhasil! Berhasil!
Tuk Tuk!
Pranee! Amba!
Jagan!
Pengu!
Ya!
Raya.
Sisu.
Aku lapar sekali.
Aku punya sedikit dendeng.
Tidak terlalu lapar.
Sisu!
Senang menghirup bau naga lagi.
Kuanggap itu pujian.
Ibu!
Bayiku!
Bu, lihat, itu Boun!
Itu Boun!
Ba?
Embun?
Ba!
Itu benar-benar dia?
Ketua Benja, anakmu membanggakanmu.
Semoga kau tak keberatan,
dia membawa beberapa teman.
Ba?
Selamat datang di Kumandra.
ISB888