Sub by: ISB388
ISB388
PROVINSI HELMAND - AFGANISTAN
Bergerak ke jurusan
964 tenggara, ganti.
Dron Kolibri.
Dimengerti. Mereka tak yakin
apa yang terkena.
Pastikan bukan salah satu
sekutu kita, ganti.
Red Hotel 6, ini Longhorn.
Ada kemungkinan kontak.
Tepat di sebelah kanan
dari titik kontak,..
..dari Menara Red Hotel.
Ada granat roket dari arah timur.
4-2-0,
ini 4-2 Charlie.
Pesan berakhir. /
Dikirim, ganti.
4-2 Charlie,
kau mengawasi grid 4-1?
Satu-satunya keburukannya..
Aku tahu..
Ada serangan..
Kau dengar, ganti? /
Sersan Smith, kau dengar?
4-2 Charlie kontak senjata api
pada kendaraan.
Ada 3 orang yang berlari ke belakang.
Ya, yang di kanan bersenjata.
Dimengerti. /
Dron kolibri melihatnya.
Dia bersenjata.
Saat ini dia masih menembak.
Kami menemukannya.
Sersan Smith, kami melihat
target di posisimu.
Aku yakin dia orang Inggris. /
Dia menembak.
PENEBUSAN
Echo 3-5-2, ganti.
Atas perintah Kepala Polisi Militer,
laporkan A-R-6-3-0-1-0.
Sersan Joseph Smith.
Melarikan diri dari Bangsal
Rumah Sakit Militer Stanbrook.
Didiagnosis dengan stress tempur.
Diarsipkan di bawah Departemen
Pertahanan, sebagai orang hilang.
SATU TAHUN KEMUDIAN
FEBRUARI
Maaf, kawan.
Taxman!
Kami cuma ingin uang
dan "batu" -mu.
Joey, jangan dilawan.
Lari, Isabel!
Hai, ini Damon.
Aku sedang tidak
menggunakan nomor ini..
..sampai tanggal 1 Oktober.
Jika ada perlu, silakan
hubungi agenku, Paul.
Atau hubungi nomorku
di New York.
212-555-9898.
Kuulangi 212-555-9898.
Tidak ada pesan baru.
TAGIHAN AIR ANDA
BANK TEMPERO
NOMOR PIN DILAMPIRKAN
INI KARTU DEBIT ANDA
SALDO
PENARIKAN
Silakan tunggu....
Ada yang perlu petunjuk jalan?
Ada yang..
Oh!
Lepaskan, lepaskan!
Jangan lakukan!
Selamat ulang tahun, Cristina.
Sebenarnya, itu 2 hari yang lalu,
tapi terima kasih.
Selamat ulang tahun, Cristina.
Sebenarnya, itu 2 hari yang lalu,
tapi terima kasih.
Selamat ulang tahun, Christina.
Sebenarnya, itu 2 hari yang lalu,
tapi terima kasih.
Terima kasih.
Dilarang minum alkohol.
Aku mencari seseorang.
Joseph?
Joseph, dari mana kau
dapat pakaian itu?
Namanya Isabel.
Mereka melihatnya.
Aku ke sini untuk menyelamatkannya.
Joseph, apa kau merampok?
Aku cuma beruntung.
Mungkin ini anugerah Tuhan.
Tuhan yang memberikan ini.
Joseph, aku akan menelepon David,..
..polisi penyelia-ku.
Ini untukmu, Suster.
Tidak apa-apa.
Belikan sesuatu untuk dirimu.
PARA SUSTER
PENEBUSAN
20, 40, 60, 80, 100.
20, 40, 60, 80, 200.
20, 40, 60, 80, 300.
20, 40, 60, 80, 400.
450, 500.
Suster Cristina.
Jadi, ada berapa semuanya?
500 poundsterling.
Sumbangan adalah sumbangan.
Aku tak melihat di mana kesulitannya.
Dia lumayan terkenal
di antara mereka.
Mereka bilang, dia dulu seorang komandan.
Dia membunuh orang-orang di Afganistan.
Itu memang tugas prajurit.
Tak berarti dia pencuri.
Apa dia bilang dari
mana dapat uang ini?
Dia bilang, "Mungkin Tuhan".
Menurutmu apa yang akan
dilakukan polisi..
..saat kau menyerahkannya?
Mereka akan membaginya
dan pergi minum ke pub.
Tambahkan ke biaya makanan,
..atau saat Natal, belikan
untuk baju hangat atau semacamnya.
Sebenarnya, dia menyuruhku
membeli sesuatu untuk diriku.
Mungkin aku bisa menggunakan..
..sebagian kecil uang ini.
Ada sesuatu yang telah lama
aku doakan.
Kau adalah wanita yang baik
dan kudus, Suster Cristina.
Jika uang itu jawaban doa-mu,..
..apa yang salah?
Begini saja.
Aku tak menulis apapun
soal ini di buku.
Satu tiket untuk Maria Zielinska.
Satu apa?
Satu tiket untuk pertunjukan
perpisahan Maria Zielinska.
Sayang sekali sudah habis terjual.
Habis terjual?
Tapi pertunjukannya bulan Oktober.
Tiketnya habis terjual
online dalam 2 jam.
Online.
Tapi kami masih punya satu tempat.
Satu tempat?
Hari Selasa, 1 Oktober.
Berapa harganya?
Satu tempat untuk pertunjukan itu,..
..500 poundsterling.
Kontak! Kontak!
Kontak!
Kemungkinan berkontak.
Dron Kolibri, ganti.
Ya, dia bersenjata, di kanan.
Dron Kolibri melihatnya.
Dia bersenjata.
Dia masih menembak saat ini.
Kami menemukannya.
Bisakah kita bunuh dia saja?
Kau dengar?
Suster.
Kau terlambat untuk dapat sup.
Aku tidak lapar.
Aku perlu obat.
Kau terluka?
Aku perlu antibiotik.
Aku tak diizinkan memakai
antibiotik.
Tapi kau memberikannya pada
orang yang tak mampu.
Pergilah ke IGD. /
Aku tak bisa.
Mengapa tidak? Jika kau
tak mengatakan nama aslimu,..
..sebut saja namamu
Smith atau semacamnya.
Itu akan jadi kesalahan.
Mengapa? /
Namaku memang Smith.
Kalau begitu, Jones.
Suster..
Aku sedang lari dari pengadilan militer.
Dulu aku di Kesatuan Khusus.
Tak akan ada ampunan.
Bagaimana kau tahu
kau perlu antibiotik?
Dua rusukku patah.
Ada infeksi di sekitar
tempat patahnya.
Jika menyebar ke tulang, aku mati.
Aku pernah terluka sebelumnya.
Jika kau minum alkohol dengan
obat ini, tak akan berhasil.
Aku perlu penghilang nyeri.
Beri aku dehidrokodein.
Siap, Pak.
Aku sudah tanya-tanya
soal temanmu Isabel.
Bagaimana kau tahu soal Isabel?
Tadi malam, kau ingat?
Aku ke sini tadi malam?
Melakukan hal bodoh?
Kau bilang kau sedang beruntung.
Kau bilang, "Tuhan".
Kau tak percaya?
Lalu bagaimana kau
menjelaskan baju baru itu?
Tidak.
Apa yang kau temukan
soal Isabel?
Dia tak datang lagi untuk makanan.
Jika kau bertemu dengannya,
berikan ini.
Katakan dia boleh datang
ke tempatku.
Katakan, dia akan aman.
Siapa yang tinggal di sini? /
Aku.
Kau membobolnya? /
Aku terjatuh.
Kau melukai seseorang?
Hanya diriku.
Kau tahu anak-anak mengatakan
kau malaikat?
Selamat malam, Joseph.
Poundsterling yang stabil.
Kau beruntung dapat mata uang
poundsterling yang stabil dan..
..kau bisa melihat semuanya..
..dari jepit topimu..
..sampai tongkat gembala,..
..caramu menyalami,
tasbih tua-mu,..
..dan enam meter tasbih..
..yang elastis.
Kotak cenderamata yang
besar dan yang kecil.
Cuacanya bagus.
40-an, Cromarty,
Forth, Tyne, Dogger.
Arah timur atau timur laut.
Terkadang empat atau lima..
Alkitab mengatakan.
Di Gethsemane,..
..bicara pada Tuhan dan ingin
menghentikan semua ini..
..dan merasa enggan.
Dan atas semua hal luar biasa ini,..
..Judas mengunjungi para pendeta..
Isabel
TELEPON JOEY
0207-946-0362
Joey, ini Isabel.
Tak perlu mencariku.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya mengundang masalah.
Aku memutuskan bekerja
selama beberapa seminggu.
Sampai tabunganku cukup
untuk membeli tempat yang nyaman.
Lalu aku akan kembali ke utara.
Terima kasih sudah menjagaku,
Joey, dan memikirkanku.
Saat aku pergi dari London,..
..aku akan meneleponmu
jika kau masih di sana.
Aku harus pergi.
Anda punya 2 pesan.
Aku memutuskan bekerja
selama beberapa seminggu.
Sampai tabunganku cukup
untuk membeli tempat yang nyaman.
Lalu aku akan kembali ke utara.
Terima kasih sudah
menjagaku, Joey,..
..dan memikirkanku.
Saat aku pergi dari London,..
..aku akan meneleponmu
jika kau masih di sana.
Aku harus pergi.
Tidak ada lagi pesan.
MARET
Aku tahu ada orang di sana.
Karena aku melihatmu masuk.
Aku akan telepon polisi.
Siapa kau?
Damon bilang dia akan berada
di New York sepanjang musim panas.
Aku pacar Damon.
Salah satunya.
Dia bilang boleh menggunakan
apartemen ini saat dia tak di sini.
Apa kau seorang model?
Kadang-kadang.
Dia tak bilang ada orang
yang akan di sini.
Kau punya nomornya di New York?
Tidak, dia lebih suka
merahasiakannya.
Sayang sekali, seharusnya
kau bisa meneleponnya.
Kau punya nomornya?
Dia tidak memberikannya padaku.
Jaga-jaga jika aku
meneleponnya larut malam.
Aku Tracy. /
Joey.
Joey Jones.
Damon bilang aku harus berada
di sini selama musim panas,..
..menata kembali hidupku.
Jadi, itu yang kulakukan.
Sial.
Joey, ada masalah.
Keparat ini ingin mengusir kita.
Apa dia mengikuti?
Keparat.
Ini dia. / Ini Soho,
aku ingin lihat payudara.
Sudah larut malam, anak-anak.
Kalian akan ketinggalan kereta.
Siapa kau, ibu kami?
Dia pikir begitu.
Cumbui aku jika tidak.
Keparat. /
Tunjukkan nyalimu.
Bagus. /
Ini anu-mu, bung.
Hey, jangan sentuh temanku!
Jangan coba-coba.
Dia lunak, keparat dari selatan.
Tenang, kawan. /
Lepaskan dia.
Kalian akan ketinggalan kereta. /
Aku akan membunuhnya!
Ayo!
Bunuh dia!
Kini kalian ketinggalan kereta.
Siapa orang itu?
Tidak begitu aneh.
Paman Stanley di New York
kini punya satu.
Bibi di Chicago punya dua.
Itu adalah simbol status
di Amerika saat ini.
Mereka cocok untuk pekerjaan kotor.
Bagus untuk mengelabui polisi.
Dia tampaknya pernah membunuh orang.
Mereka bilang dia seorang tentara.
Semakin sulit mencari anak Cina
yang pernah membunuh orang.
Mereka semua ingin kuliah
di universitas.
Putra sulungku bekerja
di perusahaan iklan sialan,..
..membuat semua iklan sampah itu.
Bagaimana kabarnya?
Sialan itu tak lagi
bicara kepadaku.
Monyet? /
Hah?
Kau bisa bekerja dengan tentara ini?
Tak masalah, Paman. Dia tak
banyak bicara. Tak masalah.
Kau mau bekerja? /
Ya.
Kau tahu kerja macam apa
yang kulakukan?
Mereka bilang kau perlu supir.
Aku punya banyak bisnis.
Mereka bilang kau tangguh.
Ini kota yang tangguh.
Katakan saja berapa upahnya.
Tunggu!
Boleh kita main teki-teki hewan?
Silakan.
Dia punya 4 kaki? /
Ya.
Baik, apa dia berbulu?
Beri aku petunjuk lainnya.
Abu-abu. /
Abu-abu?
Ya.
Apakah itu anjing? /
Tidak.
Ia bisa memakanku?
Mungkin.
Baik, jadi ada berapa kakinya?
Dua. /
Kau bilang empat.
Apa kau mengecohku?
Kudengar dia ingin menemuiku.
Apa-apaan?
Peraturan baru.
Tak ada layanan kartu antara..
..Lisle Street and The Crown.
Apa yang kau bicarakan?!
Kau bahkan bukan Cina untuk
bisa membuat peraturan.
Tunjukkan padanya.
Peraturan baru.
Tidak.
Bisa kubantu?
GRATIS ANTAR KE TEMPAT
PIZZA DOMINO
Aku mengantar pesanan untuk
Misi Malaikat Tuhan.
45 Margherita, 45 roti bawang,..
..45 Coke Zero,..
..45 saus ayam,
dan 45 salad sayur.
Pasti ada kesalahan.
Ini dikirim oleh Joey Jones.
Baik, itu bukan kesalahan.
Siapa mau pizza?
Suruh bos-mu dalam
15 menit..
..menyiapkan amplop Tn. Choy.
Aku juga ingin memesan
makanan lainnya.
Sangat lezat, tapi aku
tak tahu apa itu.
Kurasa mungkin bebek.
Dan ada ikan, ayam dan kue.
Dan ini dari Joey gila
si malaikat, ya? / Berikutnya?
Mengemudi saja, bung.
Cepat!
Itu adiknya.
Dia tak akan buka mulut.
JULI
Dawn?
Ini aku.
Joe.
Setelan yang bagus.
Aku dan putrimu hidup
dengan £25 seminggu.
Sejak aku kehilangan pekerjaanku,
aku membayar tuan tanah dengan seks oral.
Semuanya diputus.
Apa yang kau lakukan saat
semuanya diputus, Joey?
Aku di medan perang.
Akan masih ada banyak lagi.
Masih banyak lagi.
Kau menerima undanganku.
Tak yakin kau akan datang.
Membelikan makanan
untuk mereka, bagus,..
..tapi bukan ini.
Ini membuatku berada
dalam kesulitan.
Kau bukan vegetarian, kan?
Mengapa kau menyalakan api
di trotoar?
Bos Cina-ku mengirim
orang-orangnya ke sini..
..untuk membeli daging
untuk restorannya.
Aku punya 3 jam waktu luang.
Tak ada kegiatan.
Jadi aku putuskan untuk
memanggang daging.
Biasanya kau memberiku makanan.
Malam ini, giliranku.
Ini hal yang sangat janggal.
Aku rindu bau asap kayu.
Kukira kau punya masalah psikologis.
Mereka menempatkanku di gunung..
..dan menyuruhku membunuh orang.
Apa yang mereka pikir
terjadi di balik gunung?
Joseph, aku ke sini, aku
aku punya kabar untukmu,..
..tentang Isabel.
Mereka menemukan seorang gadis.
Semalam, polisi penyelia-ku..
..memberikanku foto ini.
Dia ditemukan di sungai.
Mereka perlu bantuan
untuk mengenalinya.
Dia dari utara, hanya
itu yang kutahu.
Kau mencintainya?
Kami berbagi kardus.
Kami cuma saling menghangatkan.
Kau mau bicara pada polisi?
Persetan dengan polisi.
Joseph, maafkan aku membawa
berita buruk ini.
Di mana sungainya?
Di kota, dekat Dermaga Canary.
Salah satu orang-orang kaya.
Ya, mereka pikir dia dibunuh
oleh seorang klien.
Apa polisi peduli? /
Tentu saja.
David orang yang baik.
Benarkah?
Dia "orang baik".
Bagus. Bagus.
Bagus untuknya.
Bagus.
Di sungai sialan itu!
Jika kau marah soal Isabel,..
..kau munafik!
Aku mencari tahu soal
pekerjaanmu..
..dengan bos Cina.
Mereka bilang, "Joey si gila
terlibat narkoba."
Aku hanya mengantarkan.
Aku tak menyentuh barang itu.
Autopsi mengungkap bahwa
Isabel "menyentuh barang itu".
Mungkin barang yang kau antarkan.
Kau tidak merenungkan semua itu.
Kau tahu mengapa dia
berakhir di sungai?
Karena itu gunanya sungai.
Untuk menghanyutkan gadis
saat telah digunakan.
Aku mengerti apa yang terjadi
di kota laknat ini.
Berapa orang yang kau beri
makan akhir-akhir ini, hah?
Kau memberi mereka sup.
Mereka ingin hidup mereka!
Joey, saat kau mabuk..
..beberapa bulan lalu,
kau memberiku uang.
Aku membelanjakannya
untuk diriku.
Sejak saat itu aku tak bisa
tidur dengan tenang.
Aku menelepon saudariku di Warsawa.
Dia menjual benda milikku di sana.
Aku tak perlu ini.
Aku turut berduka soal Isabel.
Aku tahu kau peduli padanya,..
..tapi pikirkan tentang
para Isabel lainnya.
Mulailah lakukan hal yang benar.
Ini uang yang bersih.
Aku membersihkannya untukmu.
Gunakan untuk memulai
hidup yang jujur.
Aku ingin kau menerimanya.
Aku akan lakukan banyak
hal baik musim panas ini.
Memberikan orang-orang
yang mereka inginkan.
Kukira kau mungkin perlu gaun.
Joey, aku seorang biarawati.
Dulu aku memakai seragam.
Tak masalah, aku bisa melepasnya.
Jika kau tampak cantik memakainya,..
..maka Tuhan tak akan
keberatan, bukan?
Aku akan sumbangkan untuk
pakaian Afrika.
Tamuku minggu ini adalah
Baroness Glennis Baker,
..Profesor Emeritus Psikologi.
Dia berspesialisasi di bidang
kesehatan dan kesejahteraan..
..orang-orang dengan
hambatan pembelajaran,
..merumuskan kebijakan dan
mempengaruhi..
Sial.
Ya!
Uang dan "batu" -mu, anak-anak.
Kau tak ingat aku, bukan?
Sudah kuduga.
Aku sudah berubah.
Kau punya pisau..
..aku punya sendok.
Siapa yang membunuh Isabel?
Ayo, Joey.
Buat mereka jera!
Siapa yang membunuh Isabel?
Entahlah.
Kau masih hidup hanya
karena aku perlu informasi.
Mata untuk mata.
Katakan apa yang terjadi padanya,..
..atau kubunuh kau
dengan sendok ini.
Ada orang yang biasa menyewanya.
Memukulinya.
Dia selalu menanyakannya.
Dia berbuat terlalu jauh.
Nama.
Kami tak memakai nama.
Jelaskan ciri-cirinya.
Usianya sekitar 30 tahun,
orang kota,..
..ada bekas luka di atas matanya.
Hanya itu yang kutahu.
Jika mereka berulah lagi,..
..kalian lapor Joe si Gila, oke?
ALVIN BOOTH
FOTOGRAFI HIPER-STIMULUS
**
Anda diundang menghadiri Pameran Pribadi
tanggal 22 Agustus pukul 6.00-8.30 malam
Aku punya informasi untuk polisi
tentang pembunuh Isabel.
Temui aku di sini.
Joey Jones
Astaga.
Kau tampak..
Di pesanmu kau bilang
kau punya informasi..
..untuk polisi soal pembunuh Isabel.
Itu alasanku datang ke sini.
Dan aku memakai gaun ini karena..
..ini satu-satunya
gaun yang kupunya.
Dan jangan kira aku tak
akan mengirimnya ke Afrika,..
..karena aku pasti mengirimnya.
Mereka mengira namaku Damon.
Tolong jangan ingatkan aku.
Kurasa aku akan pingsan. /
Apa?
Aku belum makan apapun seharian,..
..karena cemas akan
datang atau tidak.
Dan juga, aku tak menyadari..
..akan ada banyak pria telanjang.
Dengar, kita bertemu di sini..
..karena kukira kau
akan suka pameran foto.
Aku tak tahu akan ada foto..
..penis pria.
Maaf.
Joey, sebenarnya,
aku memang suka foto.
Aku suka memotret,
biasanya alam.
Kurasa penis juga
bagian dari alam?
Ya, kurasa begitu.
Jadi, apa alasanmu pada
Suster kepala?
Aku berbohong, bohong, bohong.
Jadi informasi apa yang kau punya?
Katakan pada polisi-mu mencari
orang berusia 30 tahun.
Ada bekas luka di atas matanya.
Bekerja di kota.
Haruskah kutulis?
Hanya itu yang kudapat.
Baiklah..
Usia 30 tahun,
bekas luka di atas mata,..
..bekerja di kota. Baiklah.
Kita belum berkenalan.
Aku Karl.
Siapa namamu?
Aku cuma berkeliling.
Aku diberitahu bahwa undangan
yang sampai di mejaku..
..berasal dari Damon Coldfield.
Kebetulan aku agen fotografi Damon.
Sekarang dia di New York.
Kau siapa?!
Kau tahu, kurasa aku berhasil.
Kurasa kau sedikit mabuk.
Ya.
Kurasa aku sedikit gila.
Dimulai sejak aku membeli tiket.
Tiket apa?
Aku memakai uangmu
untuk membeli tiket balet.
Itu hal yang lumayan jahat.
Tapi..
Aku menyukainya sejak
aku masih kecil.
Menyukai siapa?
Maria Zielinska.
Usianya 42 dan masih menari.
Aku selalu ingin
menjadi seperti dia.
Seharusnya aku menjadi seperti dia.
Tapi lihatlah ke mana dia menuntunku.
Aku memakai gaun sutra
di lorong..
..bersama seorang gengster.
Woo! /
Ups!
Dan aku mabuk.
Apa kau masih seorang gengster, Joey,
atau aku berhasil mengubahmu?
Kurasa aku juga sedikit gila.
Ada hal-hal yang harus kulakukan.
Saat musim panas berakhir,
aku akan berhenti.
Karena aku, kan?
Aku harus menganggap
aku berbuat baik.
Itu alasanmu memakai
gaun yang indah.
Kapan Damon pulang?
1 Oktober.
Maka itu takdir.
Apa?
Saat kubilang takdir..
..seharusnya aku mengatakan "Tuhan",
tapi tidak.
Kau tahu mengapa?
Karena aku tak yakin
Tuhan masih ada di sana.
Itulah yang sebenarnya.
Aku menggunakan Tuhan sebagai
alasan untuk memaafkan diriku.
Kurasa aku akan muntah.
Oh.
Tidak, aku baik-baik saja.
Suster, aku Katolik.
Aku bukan suster-mu.
Aku mabuk dan bersandar ke dinding.
Usia 30 tahun..
..ada bekas luka di atas matanya..
..bekerja di kota.
Diskon 50%!
Jas hujan setengah harga.
Jaket bulu setengah harga,
kaus setengah harga.
Sepatu setengah harga.
Diskon 50%!
Joey..
Apa kabar?
Semuanya baik-baik saja.
Damon menelepon?
Ya, dia baik-baik saja.
Kau tampak sangat bugar.
Aku sangat bugar.
Kau seperti orang yang berbeda.
Jadi, Joey..
..apa kau benar-benar gay?
Kau tahu, ini menarik.
Akhir-akhir ini..
..aku tertarik pada..
..biarawati.
Siapa kau?!
Kau berhutang uang pada Tn. Choy.
Apa yang kau tahu soal Tn. Choy?
Dia bos-ku.
Apa maksudmu?
Tn. Choy hanya mempekerjakan
orang Cina.
Katakan pada Tn. Choy
aku akan mengirimkannya cek.
Aku cuma terima uang tunai.
Aku tak suka gelagatnya.
Kita berempat, tak apa.
Berikan aku uang tunai.
Minggir, teman.
Dan biarkan aku mengambil
hutangmu dalam uang tunai..
..sebagai niat baik.
Tidak!
Tolong jangan sakiti dia!
Uang itu milik keluargaku!
Vincenzo, tidak!
..pemilik Restoran Mamarita.
Jalan Clancey nomor 18.
Itu jalan Clancey nomor 1-8.
..dikenal bernama Joey Jones.
Tak ada alamat yang dikenal.
Dekati dengan hati-hati.
Dilaporkan berhubungan dengan
Malaikat Tuhan,..
Misi Tunawisma, Covent Garden.
Ada masalah?
Kau menakuti klien-ku.
Kami mencari seseorang.
Dia menyebut dirinya Joey Jones.
Ada info bahwa dia sering ke sini.
Mereka bilang kau akan
tahu di mana dia.
Biar kubantu.
Sedang apa kau di sini?
Aku baru saja berbohong pada polisi.
Kau sama sekali tak berubah.
Jika aku bisa lakukan hal lain,
akan kulakukan.
Apa yang polisi katakan..
..saat kau memberikan ciri-cirinya?
Dia menertawaiku.
Dia bilang itu terlalu bias.
Dia bilang, "Suruh Joey Jones datang.."
"..dan melaporkannya sendiri".
Maksudmu, mereka tak menyelidikinya..
..karena dia pelacur?
Sebenarnya..
..polisi lebih tertarik..
..mencarimu.
Kau terkenal, Joey.
Dan Isabel tidak terkenal?
Kau benar-benar munafik.
Kau memukuli Taxman begitu parah,
sehingga dia masih di rumah sakit.
Kau bukan hanya malaikat,..
..kau keadilan Tuhan
Yang Maha Kuasa.
Ya, aku percaya pada keadilan.
Kadang kau harus
mewujudkannya sendiri.
Aku bukan satu-satunya
munafik di sini.
Mau ciuman?
Maaf. /
Keluar dari mobilku.
Ini van.
Kurasa kau menganggap lucu
bahwa aku mabuk.
Aku sesekali memabukkan diriku.
Apa yang terjadi?
Kau tak ingat?
Semuanya samar.
Kau menyuruhku menciummu,
jadi aku menciummu.
Kau tak harus menciumku..
..hanya karena aku menyuruh.
Aku juga mau.
Mengapa kau mau?
Itu pertanyaan yang sangat bodoh.
Lihatlah di cermin.
Bukan salahku kalau aku kacau.
Untuk seorang biarawati,
bahasamu lumayan buruk.
Jadi, salah siapa?
Dia adalah pelatih senam-ku.
Saat itu di Warsawa.
Ayahkulah yang mengenalkanku
pada dunia senam.
Aku ingin menjadi balerina,..
..tapi dia bilang tidak.
Jika aku menjadi balerina,..
..hal itu tak akan terjadi.
Pelatihku mulai..
Dia mulai melakukannya saat
aku masih berusia 10 tahun.
Dia melakukannya 17 kali.
Saat itu akan yang ke-18 kalinya.
Untuk waktu yang lama,
aku percaya aku akan masuk neraka.
Karena aku masih sangat muda..
..mereka memutuskan untuk
tak mengirimku ke penjara.
Tetapi mereka mengirimku ke biara.
Joey, aku..
Aku tak pernah mengatakan ini
pada siapapun sebelumnya.
Kau mau aku yang mengemudi?
Aku mau seseorang mengemudi.
Di sini saja.
Bagaimana kau akan pulang?
Aku seorang gengster.
Aku akan mencuri mobil.
Aku akan jalan.
Ini pagi yang cerah.
Cristina, pada akhirnya,..
..aku melepas seragamku dan lari.
Dan lihat yang terjadi padamu.
Suster Cristina,
aku sangat terkejut.
Kau mengisi lamaran ke Afrika.
Pilihanku adalah Misi lembah
di Sierra Leone.
Tapi bagaimana dengan
karyamu di sini,..
..di Misi Soho?
Afrika selalu menjadi bagian
dari rencana hidupku.
Ya, dalam 2 tahun.
Aku minta izin untuk
memajukannya.
Tapi mengapa?
Aku menemukan banyak hal yang
mengalihkan perhatian di London.
Wajahmu memerah.
Di sini sangat hangat.
Bahkan lebih hangat lagi
di Sierra Leone.
Bahkan panas.
Aku akan memakai topi.
Kau telah mengajukan permintaan
untuk pergi dalam caturwulan ini.
Aku siap berangkat kapanpun
setelah 1 Oktober.
Joey, mereka bilang
kau ingin bicara pada bos.
Ikuti aku.
Duduk.
Nyonya Choy.
Nyonya, semua yang terjadi..
.terjadi di wilayahmu.
Jika seorang pria membayar seorang
gadis dan dia berubah kejam,..
..dia akan terkenal.
Kami menolak berurusan
dengan mereka.
Orang-orang Rusia
bersedia membayar ganda.
Aku mengerti kau punya daftar
hitam pelanggan yang kejam.
Aku sedang mencari
seseorang yang sangat kejam..
..yang suka menyiksa gadis.
Dia masih muda.
Sekitar 30 tahun.
Dan ada bekas luka
di atas matanya.
Dia memakai setelan
yang sangat mahal.
Kami mengenalnya.
Gambaran itu tak terlalu
samar bagimu?
Kami harus melindungi bisnis kami.
Nyonya, bisakah kau..
..menemukan nama orang ini?
Apa ada yang bisa dia
lakukan untuk kita?
Kita bisa berikan dia pekerjaan
yang tak seorang pun mau.
Hmm.
Bantuan untuk bantuan.
Ulurkan tangan kiri.
Kepalkan.
Apa mereka memberitahumu? /
Apa?
Mereka tak memberitahumu?
Tidak, tidak, hentikan!
Ah! /
Mereka tak memberitahumu?
Hentikan!
INVESTASI SAIZ & PARR
Untuk Max.
Acara Pesta Cocktail
Senin, 1 Oktober, pukul 19.30
MAX FORRESTER
58.
Ada beberapa anak-anak.
Dan beberapa di antaranya
para gadis. Kau mau satu?
Aku juga bertanya soal informasi.
Pasti diberikan, oke?
Bangun!
Selamat datang di London!
Impian kalian sudah terwujud!
INVESTASI SAIZ & PARR
Untuk Max.
Acara Pesta Cocktail
Senin, 1 Oktober, pukul 19.30
1 OKTOBER
Ini kamera terbaru.
Kau tahu cara memakainya?
Ya, tentu.
Seharusnya kau menyewa
profesional melakukan ini.
Ya, tapi aku mau kau.
Jadi, untuk siapa foto ini?
Putriku.
Kau punya seorang putri?
Usianya 9 tahun.
Aku pernah ke sini bersamanya
saat dia masih kecil.
Mungkin dia masih ingat.
Aku mau dia memiliki fotoku..
..yang seperti pria baik-baik.
Bagaimana menurutmu?
Seperti ini?
Senyum.
Mengapa?
Baiklah, sebenarnya,
kau tampak layak foto.
Apa aku tampak seperti orang baik?
Apa maksudmu?
Aku mau dia berpikir aku
orang yang baik.
Ya, kau tampak seperti
orang baik.
Ambil fotoku.
Apa putrimu meminta foto?
Tidak, tapi saat dia besar,..
..aku mau dia punya sesuatu
yang mengingatkannya padaku.
Kau tak menemuinya?
Kurasa aku tak akan tampak
seperti ini selamanya.
Mengapa tidak?
Mengapa tidak tetap seperti ini?
Ambil saja fotonya.
Kau harus punya foto
yang seperti ini.
Lebih alami.
Pengusaha yang sedang minum
kopi di pagi hari.
Orang sukses.
Kaya raya.
Dermawan. /
Tentu saja.
Dia akan bangga padamu.
Cukup.
Kubilang cukup.
Akhirnya, sebuah tawa.
Nah.
Aku berhasil mengubahmu.
Kirimkan yang itu padaku.
Aku akan membawanya bersamaku
ke Afrika.
Kau akan ke Afrika?
Sebuah lembah di Sierra Leone
yang tak ada air.
Kapan kau pergi?
Besok.
Ini adalah akhir dari
kegilaanku, Joey.
Dan aku memutuskan
mengakhirinya bersamamu.
Jaket olahraga, celana pendek..
Setengah harga.
Kaus setengah harga.
Jas hujan setengah harga.
Jaket bulu setengah harga.
Sepatu bot setengah harga.
Celana panjang, setengah harga.
Ambil kembaliannya.
Setengah harga.
Diskon 50%..
Jas hujan setengah harga.
Halo?
Siapa di sana?
Cristina!
Siapa kalian?!
Buka pintu ini!
Aku tak kenal siapa kalian,
buka pintu ini!
Buka pintu ini!
Kalian dengar?
Kubilang buka pintunya!
Cristina.
Ada cukup uang di sini
untuk kita pergi dari sini.
Kita bisa pergi ke manapun
di dunia ini.
Tidak, Joey..
Jika kau mau jadi orang baik,..
..jadilah orang baik.
Joey, maukah kau pergi bersamaku
menonton balet malam ini?
Aku membeli tempat.
Ada tempat untuk 2 orang.
Malam ini pukul 7.
Waktuku di misi ini..
..adalah saat yang
memenuhi panggilan jiwa.
Ada banyak kejutan
sepanjang perjalanan.
Misi kami juga tak luput
dari kegagalan.
Tragedi..
Gadis yang malang, Isabel.
Tapi kami juga menuai kesuksesan.
Dan kami juga punya seseorang..
..yang walau bagaimanapun
kelihatannya,..
..memberi kita harapan.
Siapa kau?
Aku ada sesuatu untuk ibumu.
Dan juga untukmu.
Boleh aku pegang tanganmu sebentar?
Ruby, siapa itu?
Kau jangan nakal, ya?
Hadirin sekalian,..
..selamat datang di
Royal Opera House..
..dan pertunjukan
perpisahan Maria Zielinska.
Pertunjukan akan segera
dimulai dalam 5 menit.
Silakan duduk.
Menutup pintu.
Tentu saja, tidak.
Hadirin sekalian..
Maria Zielinska!
Max?
Max Forrester?
Ya.
Siapa kau?
Bagaimana bonus-mu
tahun ini? Bagus?
Sangat bagus.
Apa kau dari Cisco
atau American Eagle?
Tidak, aku dari bawah sana.
Dengar, bisa bicara sebentar?
Sebenarnya aku akan pergi minum.
Siapa kau? /
Siapa aku?
Biar kupikir..
Apa, apa yang kau mau?!
Kurasa kau harus tahu bagaimana
rasanya berada di bawah sana.
Apa?
Ada laporan pembunuhan. /
Paramedis sudah di TKP.
Para saksi mata melaporkan
dia didorong atau dilempar dari atap.
Polisi Militer,
kode acuan AR630.
Rekaman video sesuai
dengan ciri-ciri Joseph Smith.
Departemen Pertahanan,
orang yang sudah lama hilang.
Kau melihatnya? / Tidak,
kini tak terlihat lagi.
Sedang apa kau di sini?
Aku menunggu Maria Zielinska.
Ada pesta setelah pertunjukan.
Aku ingin melihatnya
berjalan menuju mobilnya.
Biar kujelaskan.
Saat aku tidak mabuk..
Saat aku sehat dan bugar..
..aku melukai orang-orang.
Aku mematikan.
Aku minum untuk melemahkan
"mesin" yang mereka buat ini.
Aku menyelesaikan
yang mesti kulakukan.
Dan sudah selesai, lihat.
Kau lihat?
Burung-burung kolibri.
Burung kolibri beterbangan hari itu.
Kau dengar?
Dron pemantau melihat
apa yang terjadi.
Dimengerti.
Dron Kolibri melihatnya.
Dia bersenjata..
Saat ini dia sedang menembak..
Kau salah orang!
Bukan dia pelakukanya!
Kumohon, kumohon!
Musuh membunuh 5 tentara kami..
..jadi aku membunuh 5
orang-orang mereka.
Lima orang pertama yang kutemui.
Aku menggantung seorang ayah.
Kau melihatnya?
Dia saksiku.
Suster.
"Cristina sayang,
..aku mengucapkan terima kasih
telah mengambil fotoku.
Anggap saja ini aku
yang di foto,..
..dan ternyata cukup bagus.
Kuberikan semua foto terbaik
pada putriku,..
..jadi kau kebagian
yang jelek..
..dan mengerikan.
Maaf.
Aku sudah mengganti uang
Damon yang kuambil dari rekeningnya,..
..dan menambahkan uang sewaku.
Aku berikan anak-anak di misi
sedikit uang untuk pizza.
Dan aku kirimkan rincian
penyelundup manusia..
..ke polisi.
Aku juga mengurangi
orang jahat kota ini.
Aku tahu itu tak membuatku
jadi orang baik,..
..tapi aku berusaha
melakukan hal yang benar.
Kini aku akan kembali
ke jalanan dan menghilang.
Aku kembali hidup
menjalani musim panas ini.
Aku senang menjalaninya
bersamamu.
Kuharap Afrika memperlakukanmu
dengan baik.
Dengan segenap cintaku,
Joseph Smith."
Gambar dikonfirmasi.
Profil dari kamera pemantau
sesuai dengan Joseph Smith.
Target terlihat. /
Kami mengawasinya.
Target menuju timur
di Jalan Brewer..
..dan kini menuju
Jalan Glasshouse.
Terus memantau.
Berkas kosong-empat-kosong
untuk profil dan gambar.
Kuulangi, dia di timur
Jalan Brewer.
Sesuai dengan gambaran Joseph Smith.
Dekati dengan waspada.
Kurasa kita mendapatkannya.
Baik, target terlihat.
Bergerak.
Ya, kita mendapatkannya. /
Tangkap dia.
Sub by: ISB388