--- Subtitle By isb388 ---
Namaku Alice.
Aku bekerja pada Umbrella Corporation,
di laboratorium rahasia
melakukan percobaan senjata biologi
Terjadi kecelakaan, sebuah virus terlepas.
Semua orang mati.
Masalahnya adalah...
Tak ada yg benar-benar mati.
Itu adalah awal dari kehancuran
yg akan menyapu seluruh dunia.
Orang yg bertanggung jawab atas bencana ini
bersembunyi di bawah tanah
dan terus melanjutkan percobaan
dengan T-Virus yg mematikan.
Mereka merasa aman terlindungi dalam
benteng yg bertekhnologi tinggi.
namun mereka salah.
Bio hazard.
Jenderal Wesker?
- laporkan.
- Pak.
Setengah jam yg lalu kita mulai kehilangan
kontak dengan penjaga garis depan.
Berapa yg tewas?
- Semuanya.
- Dan setelah 30 menit kau baru lapor?
Kami mengira ada masalah gangguan komunikasi.
Saya tak ingin mengganggu anda
Tampilkan gerbang permukaan.
Siap!
- Disini Jenderal Wesker.
- Pak.
- Laporkan situasi anda.
- Disini keadaannya aman.
Tak ada tanda-tanda penyusup?
Hotaka...ada pergerakan!
Sasaran sangat banyak
Gerbang permukaan,
Kenali targetnya.
Ulangi...Kenali targetnya.
- Pak, elevator 2 bergerak.
- Aku ingin penjaga di pintu utama sekarang!
Hei, anak-anak...
Itukah caranya memperlakukan wanita?
Katakan pada pasukan keamanan untuk memenuhi
gerbang utama dengan Gas Nano.
Pak...?
Pasukan kita masih disana!
Masih ada pertanyaan?
Penyusup di sektor 1 terus 5
7 dan 8.
Tetap di pos kalian!
Semua protokol keamanan
Di fungsikan secara penuh.
Kunci semua elevator
tutup rapat pintu dalam anti ledakan
Dan aku ingin laporan kerusakan.
Awas Penyusup
Otorisasi Pemusnahan fasilitas.
Hitungan mundur dimulai.
- Lari. Bergerak! cepat! cepat! cepat!
- Keluar! Semua keluar!
Kerusuhan. Kerusuhan. Kerusuhan.
Kerusuhan. Kerusuhan.
Kerusuhan. Keru...
Ada kata-kata terakhir?
Betapa senangnya akhirnya
bertemu dengan kau yg asli.
Sakit...bukan?
Jadi, itu baru awal dari berita buruk.
Semua kekuatan yg kau miliki...
Kecepatan ...Tenaga...
Daya penyembuhan...
yah, kau bisa mengucapkan selamat tinggal.
- Apa yg sudah kau lakukan?
- Serum yg aku suntikan tadi
Menetralisir T-cell dalam tubuhmu.
Sederhananya...Umbrella Corporation
menyita kembali propertinya.
kau telah gagal.
Jadi, kau disingkirkan
Aku masih seperti biasanya...
Hanya lebih baik.
Tunggu.
Kata-kata terakhir?
- Terima kasih.
- Karena membunuhmu?
Karena membuatku jadi manusia lagi.
Angkat...tebing...tebing... Angkat...Tebing...Tebing...
Disini Arcadia, mengudara pada frekwensi darurat
Tak ada infeksi. Kami menawarkan keselamatan
dan keamanan...makanan dan tempat tinggal..
Disini Arcadia, mengudara pada frekwensi darurat.
Tak ada infeksi...
Aku telah membalas dendam pada Umbrella,
Para survivor terakhir
naik helikopter mencari daerah aman.
Mereka menuju ke sebuah kota
di Alaska bernama Arcadia.
Kami menerima pesan radio dari sana
Mereka menawarkan makanan dan tempat tinggal,
Keselamatan dan pengamanan ...
Tempat perlindungan.
Bebas dari infeksi.
3 Mei, Pukul 16:00
177 hari tanpa tanda-tanda kehidupan.
Aku berada, uh...
58.37 derajat lintang utara,
134.58 derajat lintang barat.
Menutup koordinat
untuk Arcadia
Tapi tak ada tanda yg muncul di peta.
Aku harap Claire & yg lain berhasil sampai.
Kau tak ikut?
Jaga yg lain.
Semoga selamat, K-Mart.
3 mei.
Pukul 19:30
Arcadia.
Tempatnya memang ada.
Namun hanya lapangan kosong...
dan pantai.
Kami semua mendengar transmisinya.
Seseorang pasti telah mengirimnya.
Seseorang pasti memiliki...
Kemana semua orang disini?
Atau kenapa...
Kemana mereka pergi?
Hari 177 selesai .
Aku tak tahu apakah aku masih bisa menjalaninya.
Aku satu-satunya yg tersisa...atau masih adakah yg lain?
Siapapun yg melihat rekaman ini...
Apakah ini hukuman?
Untuk menyaksikan semua ini terjadi?
Hei! Tunggu!
Tunggu! tolong! Berhenti!
Hallo?
hallo?
Jawab aku!
Hei. Hei!
Tak apa apa.
Maaf soal itu.
Tapi aku harus melepaskan benda ini darimu.
Benda apa ini?
Siapa yg melakukannya padamu?
Kau mengenaliku?
Namaku Alice.
Kita bertemu di gurun Nevada
18 bulan yg lalu.
Apa ini nama sangat familiar?
Mikey, Carlos, L.J. ...
K-Mart.
Kau pergi naik helikopter dengan
para survivor menuju Alaska.
Arcadia, ingat?
4 Mei...Pukul 08:00
Tujuannya jelas ke Prince
Rupert dan British Columbia.
Aku akan melewati Vancouver,
Mampir di Seattle
Setelah itu San Francisco...
dan seluruh Pantai Barat.
Penumpangku masih saja
diam seperti biasanya.
Apapun benda itu
Ia telah menyuntikan semacam obat.
sesuatu yg menyebabkan ingatan jadi hilang.
Aku hanya berharap dampaknya tidak permanen..
Namamu...?
Alice kan...?
Kau bisa bicara.
Dengar, Aku minta maaf kejadian disana itu.
Aku tidak...Aku tak tahu apa yg terjadi.
Aku tak ingat apapun.
Aku bahkan tak tahu namaku.
Namamu Claire.
Claire Redfield.
Claire.
Terdengar familiar?
Tidak juga.
Kau akan terbiasa.
Mungkin kau bisa lepaskan
ikatannya sekarang.
Kita harus kenal saling lebih baik dulu.
Kota Malaikat ...
6 Mei, Pukul 18:00
Los Angeles.
Tak ada tanda-tanda kehidupan.
Bahkan mayat hidup sekalipun.
Seseorang pasti telah membersihkan kota.
Namun bagaimana dengan sisanya?
Oh! Ya Tuhan.
Apa ?
Lihat disebelah sana.
Gila.
Itu pesawat. Pesawat!
Aku tahu itu!
Tolong Kami.
- Sudah ku katakan mereka akan datang.
- Hei! Kami ada dibawah sini! Hallo!
Tak mungkin kita bisa mendarat disitu.
Kemana perginya? kenapa hanya terbang melintas?
Itu bukan terbang melintas.
- Berputar...
- "Berputar"
Gila, Dia merendah.
Apa yg mau ia lakukan'?
- Dia akan mendarat.
- Dia akan mendarat!
Ke arah sana...minggir dari sini!
Cepat! Ayo!
- Mendarat?
- Ya...mendarat!
Dasar orang keparat gila.
Senang berkenalan denganmu.
Lepaskan aku.
- Terima kasih.
- Hanya jangan berbuat gila, bisa kan?
Tak segila yg ada dalam pikiranmu.
- Ayo! Terus bergerak!
- Aku usahakan.
Baik, tahan.
Hei, tolong aku!
Ayo.
Tidak!
- Pegang dia!
- Tangkap!
-Sudah
-Kerja yg bagus.
- Pendaratan yg bagus.
- Ku rasa secara tekhnis ini di sebut menabrak.
- Luther West.
- Alice.
Dan ini Claire.
Luther West.
Senang bertemu denganmu.
- Hai! Namaku Crystal.
- Tidak, Tidak, Tidak!
Cukup saling berkenalannya.
Jadi kau kemari untuk menolong, kan?
- Bisakah kau mengeluarkan kami?
- Apa kau dari Arcadia?
- Apa katamu?
- Apa yg kau tahu tentang Arcadia?
- Mereka katakan mereka bisa membantu!
Ada survivor yg lain,
Masyarakat beradab dan keselamatan.
Bebas infeksi.
Jadi mereka mengirimmu, kan?
- Tidak.
- Tapi ada yg lain di luar sana kan?
- Seperti kau?
- Hanya kami.
- Tak akan ada penyelamatan?
- Maaf... Oh...
- Maaf.
- Jangan dipikirkan...harapan mereka begitu tinggi
Mereka pikir kau bisa membawa mereka
ke tanah yg dijanjikan.
Angel Ortiz.
Pesawat yg cukup bagus!
Terima kasih.
Apa ramalannya?
- Dia akan hidup.
- Ya.
Kau tahu...Aku punya perasaan yg aneh...
Aku seperti mengenalmu.
Ya...Aku sering seperti itu.
Kau penggemar olah raga, huh?
kau suka bola basket?
- Tidak juga.
- Tidak? Oh.
Lalu mungkin hanya penggemar...
Arloji bagus.
Ya. Luther disini adalah tempat tinggal
sang superstar
Jadi, ceritakan padaku tentang Arcadia?
Apa yg sesungguhnya kau ketahui?
Hanya yg kami dengar dari siarannya.
Kami telah menerima siarannya selama seminggu.
Makanan dan tempat tinggal, keselamatan
dan keamanan ...
- Tak ada infeksi.
- Kami kira mereka mengirimmu.
Kami meluncurkan suar api
untuk mendapat perhatian dari mereka.
Suar api?
Siapa yg akan melihat suar api dari Alaska?
- Alaska?
Arcadia...Aku pernah kesana.
terletak di Alaska.
- Itu sebuah kota kecil atau semacamnya.
- Kota kecil?
Kurasa bukan.
Lihatlah.
Pada apa?
Kau lihat?
Ini bukan kota.
ini kapal.
Aku merekamnya dari gelombang pendek.
Disini Arcadia...mengudara dari
frekwensi darurat.
Tak ada infeksi. kami menawarkan keselamatan
dan keamanan, makanan dan tempat tinggal.
Itu..pesan yg sama yg pernah kita dengar
Mereka pasti berlayar keluar masuk pantai
menjemput para survivor.
Disini Arcadia...mengudara dari
frekwensi darurat.
Apa itu?
Aku tak tahu.
Itu yg kita dengar dari mereka.
Lalu berhenti begitu saja.
Itu dua hari yg lalu.
kami sudah meluncurkan suar api
selama satu jam.
Dan saat kau muncul,
tentu saja kami kira, kau dikirim pada kami
Claire.
Kapal yg di sebelah sana...
Itu Arcadia.
Aku tahu.
- Kau ingat?
- Aku ingat pantai.
Orang-orang membantu kami.
Apa yg telah terjadi?
Kenapa kau tak pergi dengan yg lain?
Aku tak tahu. Aku tak ingat.
Kita harus ke kapal itu.
Selamat datang di rumah barumu..
Sel Blok B
Crystal koki kami. menunya tak banyak
Tapi di setidaknya cukup ahli.
Maaf aku tak membawa berita yg lebih baik.
biasakan menerima kekecewaan, kan?
Itu yg pernah di katakan agenku.
Apa kau artis?
Datang ke Hollywood mengejar impian
dan berakhir di meja tunggu.
Apa yg kita tunggu?
Maaf aku lapar. Terima kasih.
- Keluar dari sini.
- Terima kasih.
Aku punya banyak pecundang di sini saat ini.
Apa ceritanya dia?
Kembali ke masa lalu, dia adalah
produser film besar.
Banyak orang yg mengerumuninya!
Kim Young masih setia padanya
Namun dia masih belum sadar dunia sudah berubah
Pesawatmu itu...
Menurutmu masih bisa terbang?
Masih bisa terbang...tapi hanya muat dua orang.
Jadi kau bisa membawa kami
ke Arcadia bergantian.
Dengar, Kurasa dia beruntung
bisa mendarat di sini sekali.
Lima atau enam kali namanya bunuh diri.
- Bukan menyangsikan.
- tak ada yg dibawa.
Pasti ada jalan keluar lain.
Kita harus ke kapal itu.
yah... Ada...
- Apa?
- Tak apa-apa.
Dengar, ini akan menghabiskan waktumu saja.
Aku punya banyak waktu untuk dihabiskan.
Saat kejadian memburuk,
Kami membawa  pengungsi ke penjara.
Sepertinya temboknya sangat kuat,
Kesempatan yg baik untuk membuat
mereka tetap diluar.
Selama kita di sini,
Penjaga dan penghuninya telah pergi.
Kurasa...
Saat orang mulai saling memakan...
Tidaklah lucu tetap mengurung seseorang..
Kami kira tempatnya sudah terbengkalai.
Hingga kita akhirnya menemukan.
Wendell...
Saatnya istirahat.
Ini waktu yg baik.
Aku benci di bawah sini.
Aku mendengar gerakan...di balik dinding.
Jadi, ayo kita periksa.
Kami akan kembali sebentar lagi.
Ayo.
Namaku Chris.
Kau salah satu orang yg menerbangkan pesawat.
Dari mana kau tahu itu?
Wendell bukan satu-satunya orang
yg bisa mendengar sesuatu.
Aku senang kau bisa.
Mungkin kau bisa berbagi rasa
dengan orang-orang itu.
Apa maksudmu?
Bukankah sudah jelas?
Aku bukan tahanan.
Tak seharusnya aku disini.
Aku bekerja pada unit militer.
Kami menggunakan tempat ini sebagai pertahanan.
Segalanya telah berubah menajdi buruk sekali
saat perintah datang dari Gubernur
Untuk melepaskan tahanan.
Kau tahu, kami butuh orang sebanyak mungkin
di jalanan untuk melawan mahluk itu.
Dan terjadilah kekacauan.
Kami ditarik keluar
sekelompok tahanan menyergapku.
Mereka mengira aku penjaga.
Saat terbangun, Unitku sudah pergi ...
Dan aku didalam sini.
menjadi bahan lelucon mereka.
Kau tak percaya padaku?
Jika yg lain ...
Kau harus mengeluarkan aku dari sini.
Kita terjebak disini dengan satu jalan saja.
Itu benar tapi aku bisa membantu.
-Sudah cukup melihat?
-Kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Aku tahu jalan keluar dari tempat ini.
Kau keluarkan aku dari sini
aku akan lakukan yg sama padamu
Kau akan sangat membutuhkan aku!
- Apa kau sudah memeriksa apa yg ia katakan?
- Jalan keluarnya?
Dia selalu berbohong agar kita mau membebaskannya.
dan aku tak akan melepaskannya.
Orang itu pembunuh.
- Benarkah?
- Aku bisa melihat dari sorot matanya.
- Bagaimana kau bisa yakin?
- Aku bisa mengenali orang.
Menarik sekali. Katakan padaku...
Apa yg kau lihat saat menatap mataku?
Wow! Astaga.
Para gadis harus bersiap.
Apa yg mungkin kau inginkan dengan itu?
Ini hobi.
Hobi?
Baik.
Jadi, sampai ketemu besok pagi.
Tak ada tanda-tanda di dek.
Teman-temanmu di luar sana.
Kurasa.
Kau tak ingat?
Mulai samar-samar.
perlahan saja...
Jangan di paksa.
- Kami masih punya air.
- Sangat manusiawi
Kami lakukan yg terbaik.
- Dingin sekali
- Punya kami yg terbaik sejauh ini.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Kurasa akan kutinggalkan kau untuk itu?
Kurasa begitu.
- Aku segera keluar.
- Terima kasih.
Luther...?
Luther?
- Tenang, sayang.
- Keluar!
Hei, aku sedang mau keluar.
- Tenang, tenang, tenang.
- Aku tak melihatmu.
Bau apa ini?
Pasti berasal dari saluran got...
Kata Wendell ia pernah mendengar
sesuatu bergerak dari balik dinding.
Jadi...jadi...ini bisa muncul dari mana saja?
- Kita harus segera keluar dari tempat ini.
- Arcadia akan mengirim bantuan.
Tak seorangpun yg akan datang menjemput kita.
Ok? tak seorangpun.
kita harus menolong diri kita sendiri.
- Sekarang pesawat yg kau punya?
- Ia tak bisa membawa kita semua.
- Kita adakan undian...
- Tidak!
Kita semua keluar dari sini
dan tak ada yg di tinggal
Bagus.
Bagaimana caranya?
Berjalan keluar dari sini...begitu saja?
Apa kau sudah gila?
- Mereka tak menginginkannya keluar.
- Benar. Dia berbahaya.
Angel...apa menurutmu?
Kurasa kita tak punya banyak pilihan.
Ini sudah gila. Crystal, Crystal, Crystal?
Lihat padaku. kau berpikir apa?
Maksudku, kau mau jadi ikutan tolol
Memang. Aku setuju dengan Angel.
Jika orang ini tahu jalan keluar
Aku ingin mendengarnya.
Baiklah.
Ini serius?
Ini...ini sebuah kesalahan.
- Ini kesalahan besar.
- Sebaiknya kau awasi terus dia.
Aku membayangkan akan tahan sampai berapa lama.
Boo! Ahh!
Baik, Ayo keluar dari sini
- Claire?
- Apa?
Claire, ini aku.
Chris.
- Aku tak kenal kau.
- Claire?
Aku kakakmu, ingat?
Apa yg telah menimpa dirimu?
Hei. Tak apa-apa. lepaskan dia.
Dengar, Ia menderita semacam lupa ingatan.
Jika kau benar-benar kakaknya...
Pasti akan segera pulih.
Baiklah, sangat menyentuh...
maksudku, reuni keluarganya...
Tapi, jika kita bisa segera berangkat?
sebelum mereka memakan kita hidup-hidup!
Dibalik pintu itu ada UPV:
Kendaraan pengamanan massa.
Tahanan di bawa dengan itu kalau ada kerusuhan.
ban 16, baja murni,
penembak air, 20 tempat duduk
berat 10 ton.
Kendarai dengan meyakinkan, lindas mereka.
Kuncinya macet.
- Mungkin kita bisa memotongnya.
- Saat kita sampai di pantai
Kita membutuhkan kapal atau sejenisnya.
- Kita butuh peralatan pertahanan.
- Akan ku sediakan.
Saat aku di tempatkan disini
kami gunakan lantai dasar sebagai gudang senjata.
Terdapat bermacam senjata seperti yg kau impikan.
Bagaimana kau bisa tahu unitmu
tidak memakainya saat mereka di tarik keluar?
Karena pada saat terakhir...
Ada banyak sekali senjata
Kemudian orang-orang menggunakannya.
Kau yg ambil senjatannya! Luther!
Oh! Ya Tuhan!
Apa ini?
Mereka merusak pompanya dan
membanjiri pondasinya.
Saat listriknya padam,
berarti bagian terbawah mulai terendam.
Ada dua lantai di bawah sana
Berapa jauh gudang senjatanya?
Sepanjang ini.
Luther, ayo!
Kembali! kembali!
- Memangnya kau mau kemana?
- Aku juara berenang saat masih SMU.
- Apa tak masalah?
- Ke sini.
Jadi kau sekarang mempercayai aku
membawa senjata?
Ya. Kenapa tidak?
Luther, tembak saja bajingan itu.
Mahluk apa itu?
Baik. Ayo.
Ayo!
Bagus.
Gila.
Pasti ada ratusan seperti mereka di luar sana.
Kita tak bisa lagi melalui jalan itu.
- Oh sialan!
- Apa? Apa maksudmu, "Oh sialan!"?
Apa? Apa ini?
- Menurutmu apa?
- Oh! jangan menduga mahluk itu muat di situ.
Bisakah kau menyatukan itu kembali?
Mungkin, tapi butuh waktu seminggu.
Apa langkah kita sekarang?
Aku tahu.
Bennett...apa yg  telah kau lakukan?
Luther, kita harus keluar dari sini!
Cepat!
Kau dengar itu?
- Ayo, teman. Ayo!
- Apa yg akan kita lakukan?
- Kita keluar dari sini!
- Tapi yg lain...
Persetan dengan yg lain!
Sekarang naik.
Bennett!
Apa yg kau lakukan?
- Hei!
- Kim Yong! Jangan lakukan.
Buka pintunya!
Tolong! tolong!
Bennett!
Sialan!
Benar, jalang! bajingan kau!
Ya! Ya!
- Pelacur keparat...
- Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Dia menuju ke arah Arcadia.
Alice!
Ayo!
Ledakkan blok selnya!
- Cepat!
- Ku temui kau disana!
Benda ini tidak ada tenaganya!
Kita tak butuh tenaga!
Oh sialan!
Hei, Awas kepalamu. Cepat!
Sebelah sini!
- Kau tak apa-apa?
- Aku baik saja. Terima kasih.
Ini lelucon, benar kan?
- Tidak.
- Terowongan ini menuju selokan, selokan mengarah
ke kipas pembuangan...
Kipas pembuangan mengarah ke laut.
Hanya itu kesempatan kita.
Akan ku coba. Aku melindungimu.
Nona...
Baiklah, kau berikutnya.
- Aku tak bisa.
- Kau pasti bisa.
Ayo!
Shhh...Mahluk itu sangat dekat.
Kami menemukan jalan keluar di sebelah sana
Terowongan itu menuju kipas pembuangan. Ayo.
Dimana Kim Yong?
Cepat. Cepat!
Tahu, kau pasti bisa.
Luther!
Cepat!
Kita tak bisa membantunya sekarang.
Kita harus terus bergerak.
Tak ada pesta penyambutan, huh?
Sepertinya Bennet berhasil.
Ayo kita periksa di dalam.
- Menemukan seseorang?
- Kosong.
Aku periksa ruang kru...
Mereka semua pergi.
Sepertinya mereka tergesa-gesa pergi.
Disini Arcadia, menyiarkan dari frekwensi darurat.
Tak ada infeksi. kami menawarkan keselamatan
dan keamanan, makanan dan tempat tinggal.
Bahan bakar...tenaga...semuanya normal.
Lihat ini. Ini catatan kapal.
Kru meluncurkan kapal penyelamat
tiga hari yg lalu.
Tepat saat siaran mereka terhenti.
Tapi di aktakan di sini
2000 survivor masih di dalam kapal.
Kita harus mencari di setiap sudut kapal.
Umbrella...tentu saja.
Tak pernah begitu saja mendatangi kita.
Semua ini...
Siarannya...
Adalah tipuan.
Dan itu bukan bagian terburuknya.
Ini jebakan!
Di mana orang-orang?
Aku tak mengerti.
Kurasa aku tahu.
Mereka di bawah kaki kita.
Mereka menahan para survivor
untuk melanjutkan percobaan.
Lihat...
Itu K-Mart...dia disini.
Bawa ke atas. Semuanya.
Ini dia...K-mart
Keluarkan dia.
Baa.
K-Mart. tak apa-apa.
Tak apa-apa.
K-Mart, semuanya baik-baik saja.
Aku ambil benda ini darinya.
Bebaskan semuanya.
Kami temanmu.
dan sekarang, Aku butuh bantuanmu.
Biar ini kulepaskan darimu.
Kenapa aku tak terkejut?
Kau tak sulit untuk di temukan
Sistem satelit kami masih beroperasi.
Dan tak banyak orang yg terbang saat ini.
Lagi pula aku selalu tahu
kau akan mencari teman-temanmu.
Loyalitas...
Ketergantungan yg tinggi.
Berhenti!
Duduk!
Kau tak ingin melukai piaraanku
Jatuhkan senjatamu.
Bagus... tendang ke arahku.
Tanganmu.
Kau tak kelihatan sehat, Bennett.
ya, aku sedang membayangkan bermain
dengan wajahmu yg cantik.
Apa yg kau inginkan dariku?
T-virus membuatku hidup kembali.
Namun terasa kuat sekali.
Butuh perjuangan untuk menguasainya..
Dan kurasa jika aku memakan DNA yg segar
Aku bisa membuat keseimbangan.
Tak heran para krumu
meninggalkan kapal.
Tak masalah.
Sekarang aku punya anak buah yg baru.
Dan rencana baru.
Kau satu-satunya orang yg dengan
sukses pernah terikat dengan T-virus.
DNAmu lebih kuat dari yg lain.
Aku ingin memakanmu...
Aku akan mendapat kontrol.
Sungguh cantik pemikiran yg sangat cerdas.
Hanya ada satu masalah dengan rencana itu.
Berhenti. di, disitu.
Dan apa itu?
Aku bukan menu-mu.
Jadi, bukankah ini sebuah reuni keluarga?
Chris & Claire Redfield...kau sudah
sangat mengganggu buatku.
Sudah kukatakan aku akan
membawa beberapa teman.
Harusnya kau bawa lebih.
Claire!
jangan...pernah memikirkannya.
Siapa kau ini?
Kurasa tidak.
Jangan! jangan lakukan itu! Aku seorang produser!
Buka pintunya!
Kau bersepakat dengan konsekwensi yg berbahaya
dasar keparat.
Buka...
Kau akan menyesali semua ini.
Kalian semua!
Ya Tuhan.
Aku hanya ingin pulang.
Hei, semua akan baik-baik saja.
Tidak!
Dimana Alice!
Ayo!
Ya!
Aku tak mau ketinggalan melihat hal itu.
Ayo beraksi!
Mulai sesuatu yg berarti.
Ini keajaiban.
Aku tak membayangkan masih
banyak yg bertahan hidup.
Lalu kemudian apa?
Disini Arcadia, menyiarkan dari frekwensi darurat.
Kataku...kita menghidupkan kembali harapan.
Lokasi: 118.30 derajat lintang barat.
34.05 derajat lintang utara.
Tak ada infeksi.
Ulangi, tak ada infeksi.
Kami menawarkan keselamatan dan keamanan,
Makanan dan tempat tinggal.
Jika kalian diluar sana
Kami akan membantumu
Masih ada harapan.
- Apa itu?
- Masalah.
--- Subtitle By isb388 ---