isb388
Pada awal abad ke-21,
Perusahaan Umbrella...
...menjadi perusahaan komersial
terbesar di Amerika Serikat.
Sembilan dari sepuluh rumah
memiliki produknya.
Pengaruh politik dan finansialnya
berpengaruh di mana-mana.
Di Masyarakat umum, Umbrella
adalah penyedia utama...
...teknologi komputer, produk
medis dan obat kesehatan.
Karyawan mereka sendiri bahkan
tidak tahu berapa penghasilan besar..,
...yang dihasilkan
oleh teknologi militer...
...eksperimen genetika
dan senjata virus.
GradyNanoNano
A Member of IDFL
Seluruh Staf Umbrella dimohon untuk
selalu kenakan tanda pengenalnya..
Seluruh lencana radiasi
akan di ambil jam 5 sore ini.
Terima kasih !
Astaga !
Ulah seseorang ?
Ya.
Memeriksa
Sistem Aktif
Kamera
Memperbesar
BIOHAZARD
PERINGATAN !
Aku tak mau lihat.
/ Kenapa ?
Aku sedang sibuk.
Bukan apa-apa.
Cuma latihan kebarakan.
Alarm Kebarakan
Sistem Aktif
Apa itu ?
/ Latihan Kebakaran.
Sial ! /
Apa yang terjadi !?
Lindungi komputernya !
Cepat !
Kuusahakan !
/ Pindahkan eksperimennya !
Bukankah seharusnya
Pintu terbuka ?
Seharusnya ke lantai terdekat.
Halo ?
Sambungannya mati.
Ada apa ?
/ Pintunya tak mau terbuka.
Pintu belakang ?
/ Terkunci juga.
Tidak ada api !
Tidak ada !
Kodenya tak berfungsi !
/ Tidak ada api !
Kenapa kau ini !?
/ Pintunya tak mau terbuka !
Air ini tak akan hilang !
Apa ?
Ruangan ini tertutup rapat !
Bantu aku membuka pintu !
/ Persetan dengan pintu !
Kita harus keluar !
Apa yang terjadi ?
Ini pernah terjadi ?
Kita harus segera keluar !
Tenanglah !
/ Kau saja yang tenang !
Diam !
Suara apa itu ?
Astaga.
Gas Halon !
PERINGATAN BIOHAZARD
Hentikan !
Hentikan ! Hentikan !
BIOHAZARD TERDETEKSI
HALON / T-VIRUS
Tolong !
Biar kulihat.
Kita harus segera pergi !
Kita harus pergi dari gedung ini !
Kemari, bantu aku.
Hanya bisa sejauh ini saja.
Seperti terhalang.
Ini cukup lebar.
Aku bisa muat.
Aku cari pertolongan.
Aku tersangkut.
Doronglah aku !
Terus !
Sedikit lagi !
Apa itu ?
Demi Kristus !
Itu remnya !
Keluarlah !
Aku tak bisa bergerak !
/ Keluarlah dari sini !
Dorong ia keluar !
Tarik aku ke dalam !
Hari ini mimpimu terwujud
Hari ini semua...
Terkunci
Halo ?
Jalan !
/ Jangan sentuh aku !
Berhenti !
Menjauhlah dariku !
Tiarap !
Kau sedang apa ?
Aku polisi !
Sudah kubilang,
Aku ini polisi !
Lenganku patah !
Laporkan.
Laporkan sekarang !
Apa?
Aku ingin laporanmu, Prajurit.
Apa yang kau bicarakan ?
Pak, pertahanan utama
rumah ini telah diaktifkan.
Dia mungkin masih terpengaruh
oleh efek sampingnya.
Apa yang kau lakukan ?
/ Bagaimana polisi tadi ?
Matthew Addison.
Belum ada kecocokan.
Siapa kau ?
Aku pindahan baru !
Mungkin berkasku belum ada !
Penduduk setempat tak efisien.
Tidak memungkinkan.
Harus kuamankan disini ?
Tidak. Kita bawa dia.
Kau tak bisa lakukan ini !
Coba saja.
Hei !
Bersiap memasuki Hive.
Tenaga mati.
Perbaiki !
/ Akan kuperbaiki.
Sudah selesai ?
Kaget ?
Semua aman !
Ada masalah ? /
Bagaimana pintunya ?
Terkunci./
Biar kucoba.
Kaget ?
Properti Milik Perusahaan Umbrella
Tetap berbaring !
Lihat lampunya.
Ikuti.
Ada berapa jari di tanganku ?
Tiga.
/ Bagus.
Katakan namamu.
Aku...
Aku tidak tahu.
Dia baik-baik saja.
Hanya hilang ingatan.
Seperti yang lain.
Buka pintu itu.
UC-008271
Dengarkan aku.
Kuingin tahu siapa kalian
dan apa yang sedang terjadi.
Sekarang !
Atasan kita sama.
Kita semua bekerja untuk
Perusahaan Umbrella.
Ruangan di atas adalah
Pintu masuk darurat ke Hive.
Kalian adalah keamanan yang di tugaskan
untuk melindungi pintu masuk.
Bagaimana dengan ini ?
Pernikahanmu palsu.
Bagian dari penyamaran
untuk menutupi Hive.
Apa itu "Hive" ?
Perlihatkan.
Mengakses skema Hive.
Kota Raccoon,
Pusat urbanisasi terdekat.
Tempat kami temukan kalian...
...dan yang kita masuki
dengan mengakses kereta...
...yang akan membawa kita ke Hive.
Hive berada di bawah tanah...
...di bawah jalanan Kota Racoon.
Tempat penelitian paling rahasia
milik Perusahaan Umbrella.
Hive memperkerjakan 500 teknisi,
ilmuwan dan staf pendukung.
Mereka hidup dan
bekerja di bawah tanah.
Penelitian mereka sangatlah penting.
Yang bisa dibilang, rahasia.
Posisi kita dalam peta
diindikasikan oleh sensor panas.
Mengapa aku tak bisa ingat apapun ?
Hive memiliki keamaan tersendiri,
Komputer mengatur segalanya.
Gas saraf telah dilepaskan
ke dalam rumah.
Efek utamanya adalah membuat
tak sadarkan diri sampai Empat jam.
Kemungkinan efek kedua
adalah kehilangan ingatan.
Sampai berapa lama ?
/ Tak tercatat.
Sejam, sehari, seminggu.
Maksudmu tempat ini diserang ?
Sepertinya lebih rumit dari itu.
Pak !
Kita sudah membobol Hive.
Penglihatan Malam.
Aman.
Gas Halon sudah tak teratur.
Bekerja di bawah dan
mengira ada pemandangan.
Sepertinya kita gunakan tangga.
Status ?
Red Queen mengunci kita.
Dia tahu kita di sini !
Siapa itu Red Queen ?
Kecerdasan Buatan.
Komputer yang mengatur Hive.
Ini akan memperlambat kita.
Jalur kita menuju Queen
melewati Laboratorium ini.
Rain, J.D. ,
Lihat betapa parah banjirnya.
Kaplan, cari jalan lain.
Apa yang sudah terjadi ?
Lima jam lalu,
Red Queen menjadi Pembunuh.
Semua orang di Hive
telah di bunuh.
Demi Yesus.
Saat kami tahu yang terjadi,
Timku diutus untuk mematikannya.
Mengapa ia lakukan itu ?
Kami tidak tahu.
Kemungkinan gangguan dari luar.
Demi Yesus !
Hei.
Kau baik-baik saja?
Pakailah.
/ Tidak
Kumohon, ayolah.
Di sini sangat dingin.
Apakah kau...
Apakah kau ingat sesuatu ?
Sebelum ini ?
/ Tidak.
Tidak.
Tidak sebelum di kereta.
Kalau kau ?
Tidak.
Tak ada.
Kutemukkan jalan lain tapi
akan memakan banyak waktu.
Kita berpisah,
melewati Ruang makan B...
...lalu kita akan tepat waktu.
Pak, tidak bisa.
Seluruh tingkatan sudah banjir.
Baiklah. Sesuai jadwal.
Berangkat !
Ayo.
Si Bodoh yang malang.
Ruang Makan B
Kaplan !
/ Ruang makan B.
Itu menurut Peta.
Mungkin kau salah baca.
Mungkin perusahaan menyimpan
rahasia di bawah sini.
Yang tidak seharusnya kita lihat.
J.D. dan Rain jaga di sini
dan amankan jalan keluar.
Pak, tak ada tanda kehidupan
di ruangan ini.
Sepertinya sistem rusak.
/ Baiklah.
Mungkin ada yang selamat.
Berikan garis pencarian
dan tetaplah berdekatan.
Jalan.
Kubilang, tetaplah berdekatan.
Maaf.
Aku tak yakin akan mengingat
segala yang terjadi di sini.
Aku tak menyalahkanmu.
Apa yang mereka simpan ?
Mana kutahu ?
Bilik Red Queen
Kenapa lama sekali ?
Pertahanan Red Queen.
Dia mempersulitnya.
Bersiaplah.
Kau, tetaplah di sini.
Lampu otomatis.
Tak perlu cemas.
Pemancar terpasang.
/ Dimengerti.
Memecahkan sandi.
Mematikan Sistem Penguncian
Berhasil.
Bergerak !
Apa itu ?
Benda yang akan mematikan Queen.
Menyalurkan tegangan listrik besar.
Mengacak Mainframe dan
memaksa untuk memulai ulang.
Kaplan ?
Kaplan !
Semacam mekanisme pertahanan.
Pintu tertutup otomatis.
/ Matikan lagi.
Sedang kuusahakan.
Tingkat 5
Sistem Senjata Aktif
Bisa buka pintunya sekarang ?
/ Sedang kuusahakan.
Tahan posisi kalian.
Semuanya tenang.
Apa itu ?
Kaplan, cepat !
/ Kita harus keluarkan mereka !
Kaplan, cepatlah !
Lebih cepat ! / Ayo !
Tiarap !
Ada yang membunuh mereka !
/ Demi Yesus ! Ayolah !
Cepatlah !
Medis ! Medis !
Buka pintunya !
/ Buka pintu ini !
Sedang kuusahakan !
/ Tetaplah tersadar.
Kau sedang syok.
Tetaplah sadar !
Sedikit lagi !
/ Pak !
Itu datang lagi !
Buka pintunya !
/ Sedang kuusahakan !
Coba terus !
Itu datang lagi !
Astaga !
Lakukan saja !
/ Sedikit lagi !
Ayolah !
Sial !
/ Dapat !
Tingkat 5
Sistem Senjata Tidak Aktif.
Baiklah...
Mari kita lakukan.
Lakukan apa ?
Kita harus selesaikan misi ini.
/ Aku tak mau.
Pertahanan sedang mati.
Ada yang Déjà vu ?
Terus jalan.
Bantu aku.
Pergilah !
Kalian tak boleh di sini !
Jangan dengarkan perkataannya.
Dia adalah hologram gambaran
dari Red Queen.
Kalian harus pergi !
Modelnya adalah
Putri sang Programmer.
Dia coba menipu kita,
membuat kita bingung.
Aku tidak anjurkan ini.
Menonaktifkanku akan membuat
seluruh tenaga utama mati.
Dia ingin kita berhenti !
Kumohon padamu.
Enyahlah.
/ Kumohon ?
Kumohon ?
Kalian semua akan mati di sini.
Lingkungan Tidak Stabil
Getaran pemecah sirkuit mematikan
Mainframenya selama 30 detik.
Jika aku tak dapatkan papannya,
Dia bisa memulai ulang.
Mereka terlambat.
Aku saja.
J.D., ada yang selamat !
Tak apa.
Kami akan bantu.
Kau terlihat seperti...
Minggirlah !
J.D., singkirkan dia,
sebelum kutusuk dia !
Kau tak apa ?
Demi Yesus. Dia menggigitku.
Aku berdarahan.
Mundur !
Kuperingatkan, mundur !
Dia gila.
Akan kutembak jika mendekat.
Sungguh !
Sialan.
Kutembak dia lima kali.
Bagaimana ia masih bisa berdiri ?
Sekarang ia tak bisa berdiri.
Untuk apa tembakan tadi ?
Kami temukan yang selamat.
Kau tembak dia ?
Dia gila.
Dia menggigitku.
Dia hilang.
Dia hilang !
Bohong !
Dia jatuh di sini, lalu hilang !
Lihatlah kemari.
Ada sedikit darah.
Darahnya sudah membeku.
Ya./
Itu tak mungkin.
Kenapa tidak mungkin ?
Karena darah tak akan seperti itu
kecuali sudah mati.
Bisakah kita pergi ?
Kita tak akan pergi sampai
seluruh tim sampai.
Tak ada yang datang.
Apa kau bilang ?
Tunggu !
Diam.
Celaka !
Jangan dekati mereka !
Mereka di belakang kita !
Demi Yesus !
Mereka ada dimana-mana.
Mereka mengepung kita !
Kubilang, mundur !
Kenapa mereka tidak mati ?
Awas tangkinya !
Lingkungan Tidak Stabil
Kita pergi !
/ Cepatlah !
Cepatlah !
/ Tunggu !
Jalan !
/ Terus jalan !
Cepat !
Jalan !
Lingkungan Tidak Stabil
Lingkungan Stabil
Aku bisa bantu dapatkan Virusnya.
Aku punya kode akses keamanan,
denah penjagaan...,
Hasil kerja mereka.
Sial !
Kita kehilangan yang lain !
/ Teruslah bergerak !
Kau menunggu ? /
Aku tak tahu kodenya.
Ayolah.
Sial !
/ Ayolah.
Ayolah.
/ Cepat.
Sial !
/ Ayolah.
Kenapa lama sekali ?
/ Kuusahakan !
Ayo !
Minggir !
Apa kodenya ?
Cepatlah !
Aku kehabisan peluru !
0432..,
Bukan, sialan !
Apa !?
0...,
04...,
043...,
Apa kodenya ?
0...,
04...,
040...,
0403...,
04031...,
040319...,
0403196...,
04031965 !
Berhasil.
Mudah sekali, 'kan ?
Sial !
/ J.D., tidak !
Tidak ! Tidak !
Raih tanganku, sayang !
Ayolah !
Jangan lepaskan !
J.D. !
/ Rain !
Gr adyN an oN ano
Kemana jasad mereka ?
Kenapa bisa hilang ?
Sialan !
Apapun mereka,
Mereka terlalu banyak.
"Apapun mereka ?"
Sudah jelas mereka itu apa !
Jas Lab, Lencana.
Mereka dulu bekerja di sini !
Semua yang dulu bekerja
di sini sudah mati !
Itu tak membuat mereka
berhenti berkeliaran.
Dari mana mereka berasal ?
Mengapa kita tak lihat
mereka saat masuk tadi ?
Saat kau memutuskan tenaganya,
Kau membuka pintunya.
Kau yang keluarkan mereka.
Kita tak akan berhasil ke permukaan.
Kalian adalah keamanan yang di tugaskan
untuk melindungi pintu masuk.
Aku punya satu di belakang
dan peluru cadangan.
Lisa ?
Aku bisa bantu dapatkan Virusnya.
Aku punya kode akses keamanan,
denah penjagaan...,
Hasil kerja mereka.
Namun ?
Ada syaratnya.
/ Sebutkan.
Dia siapa ?
/ Adikku.
Perusahaan seperti Umbrella,
kurasa mereka kebal hukum.
Tapi ternyata tidak.
Sebagian besar dari kita
mengira demikian...
...begitupun seluruh dunia.
Ada yang memberi informasi...
...dan yang lain mendukung.
Ada juga yang mengambil langkah.
Sepertimu.
Jika teman-temanmu
sudah berada di depan...
Identitas palsuku akan ketahuan.
Lalu seluruh bendera merah
akan hilang...
Quantico, NSA, ViCAP,
Semuanya.
Aku tak bisa menyusup ke Hive lagi.
Jadi, kau mengirim Adikmu.
Kita butuh kejelasan.
Hal apapun untuk membongkar
Umbrella ke media.
Bukti penelitian yang
mereka kerjakan.
Penelitian seperti apa ?
Yang ilegal.
Genetik.
Virus.
Tadinya, Adikku
akan membawa keluar..
....sampel Virus yang
mereka kembangkan.
Caranya ?
Dia punya kenalan di Hive,
Yang aku tidak kenal.
Mereka punya kode
akses keamanan, denah...,
...semua yang dia butuhkan.
Mengapa ia gagal ?
Mungkin dia percaya
dengan orang yang salah.
Mungkin ia di jebak.
Mereka simpan Virusnya sendiri.
Kau tahu harga T-Virus
di pasaran ?
Semua ini bernilai ?
/ Ya.
Bagi beberapa orang.
Ruang Kendali
Jangan tembak !
Tutup pintunya !
/ Mereka mengejar !
Lepaskan ! Lepaskan !
Hentikan !
Brengsek !
Kau baik saja ?
/ Ya.
Mereka mengejar.
Pintu ini bagaimana ?
Mereka juga ada di situ !
Sebelah situ ?
Jalan buntu.
Tak ada jalan keluar.
Kita tunggu.
Jika kita tak ada kabar,
Mereka akan kirim bantuan.
Benar, 'kan ?
Apa ? Kenapa ?
Waktu kita sedikit.
Pintu baja jalan masuk kita
di gedung tadi ?
Akan tertutup kurang
dari satu jam.
Jika kita tak segera pergi,
Kita tak akan bisa keluar.
Apa maksudmu ?
Kita tak mungkin di kubur hidup-hidup.
Mereka hanya bisa
menutup tempat ini...
...untuk menghindari kontaminasi.
Maksudmu...
Kita terjebak 1.8 Kilo Meter
di bawah tanah ?
Kita harus cari jalan keluar.
Kau mau apa ?
Kau mau bawa kemana ?
/ Aku akan menyalakan Red Queen.
Bukan ide bagus.
Dia tahu jalan keluarnya.
Bajingan itu membunuh timku.
Bajingan itu mungkin bisa
jadi jalan keluar kita.
Kuyakin dia akan senang
membantu kita.
Pemecah Sirkuit yang kau bicarakan.
Bisa kau pecahkan sandinya ?
Ya./
Lakukan.
Baik. Pemecah arus dimatikan.
Jika kutekan tombolnya,
Dia tak akan bisa non-aktif.
Dia akan terpanggang.
Kaplan ?
Pengisian daya pasti
telah hancurkan papannya.
Disana kalian rupanya.
Hal yang kubangun,
sudah tak terkendali.
Berikan tombol itu !
Akan kupanggang dia !
Sudah kuperingatkan, 'kan ?
Beritahu kami yang sedang terjadi.
Penelitian dan pengembangann.
T-Virus bagaimana ?
T-Virus telah jadi
terobosan besar dunia medis...
...meski sangat menguntungkan
untuk aplikasi dunia militer.
Jelaskan makhluk di luar sana.
Meskipun dalam keadaan mati,
tubuh manusia masih aktif.
Rambut dan kuku jari terus tumbuh.
Sel-sel baru di produksi...
...dan otaknya sendiri menahan
sedikit tegangan listrik...
...dan butuh berbulan-bulan
untuk menghilangkannya.
T-Virus menghasilkan
lonjakan besar...
...untuk pertumbuhan sel dan untuk melacak dorongan elektrik.
Sederhananya...
...susunan tubuh akan kembali.
Menghidupkan orang mati ?
Tidak sepenuhnya.
Subyek punya fungsi motor
paling sederhana.
Mungkin, dengan sedikit ingatan.
Secara virtual tak punya kecerdasan.
Mereka terkendali oleh dorongan besar akan kebutuhan dasar yang banyak.
Yaitu ?
Harus diberi makan.
Bagaimana cara bunuh mereka ?
Melukai bagian atas tulang belakang
atau menghancurkan otaknya...
...adalah cara paling efektif.
Tembak langsung di kepala ?
Mengapa kau bunuh
semua orang di sini ?
T-Virus menyebar
lewat pendingin udara..
...dan di mulainya pola infeksi
yang tak terkendali.
Virusnya adalah protein...
...merubah cairan udara dan
masuk ke dalam darah...
...tergantung lingkungan.
Hampir mustahil untuk dibunuh.
Aku tak boleh biarkan
lepas dari Hive...
...maka aku mengambil langkah.
"Langkah."/
Kalian harus paham.
Siapa saja yang terinfeksi,
aku tak bisa biarkan.
Kami tak terinfeksi.
Satu gigitan atau goresan
dari makhluk itu...
...maka, kau akan menjadi
seperti mereka.
Kuperiksa, ternyata papan utama
pemecah arus listrikku...
...telah dilumpuhkan.
Boleh kutahu alasannya ?
Jaminan.
Kami ingin keluar dari sini.
Jika kau menolak,
kami akan tekan tombolnya.
Paham ?
Kau duluan.
Tempat apa ini ?
Terowongan alat-alat.
Mereka jalankan di bawah Hive
untuk air, gas, dan sumber daya.
Mereka tadi disini.
/ Jalan terus !
Kita hanya keliling !
/ Ini rute menurut komputer !
Kenapa kau dengarkan dia ?
/ Cukup !
Tak ada pilihan.
Kita harus terus bergerak...
Karena mereka mengejar
kita, paham ?
Tak akan tahan lama,
Jalan ter...
Astaga ! Tahan !
/ Mereka telalu banyak !
Astaga !
/ Sialan !
Naik ke atas pipa !
Cepat, semuanya !
Ayo !
Ada jalan !
Awas !
Tahan mereka !
Naiklah ! Cepat !
Baiklah.
Kemarilah ! Ayo !
Mereka terlalu banyak !
Cepat !
Ayo ! Ayo !
Biar kutangani !
Aku memegangmu !
J.D. ?
T og a p
Rain ?
Apa ?
Lukamu harus di obati.
Aku baik-baik saja.
Kubilang, aku baik-baik saja !
Kau suka, 'kan ?
Kau suka rasanya ?
Suka rasanya ?
Red Queen benar.
Kita semua akan mati.
Tidak.
Kita akan keluar.
Kita semua.
Kaplan, kau baik saja ?
Kaplan ?
Tidak !
Astaga !
Bertahan !
Tolong dia !
Aku tak bisa !
Kau tunggu apa ?
Aku tak bisa fokus !
Aku tak bisa melihat !
Kaplan !
Naiklah !
Cepatlah naik !
/ Naiklah !
Terus !
/ Ayo !
Ayo !
/ Kau pasti bisa !
Kau berhasil !
Kaplan.
/ Diam disana.
Bertahanlah.
Kami akan jemput !
Kita potong kabel ini,
dan berikan padanya.
Lalu kita angkat dia.
Bertahan !
Beruntung.
Kalian pergi saja.
Tidak !
Kami tak akan pergi, Kaplan !
Kalian akan pergi !
Tidak !
/ Kau tak bisa bunuh mereka !
Aku di sini saja.
Pergilah ! Sekarang !
Kumohon.
Pergilah !
Pergilah sekarang !
Kumohon.
Pergi !!
Berusahalah untuk
dapatkan makanan kalian !
Ayo.
Berikan tanganmu.
Taruh di bahuku.
Siap ? Ayo.
Saat aku berhasil keluar dari sini...
Aku mau bercinta.
Ya. Mandilah dulu.
Hei, tunggu.
Kau baik-baik saja ?
Biru adalah Virus.
Hijau adalah Anti-Virus.
Ada penawarnya.
/ Kau bicara apa ?
Prosesnya bisa dikembalikan.
Ada penawarnya !
Kau akan baik-baik saja !
Aku mulai cemas.
T-Virus di simpan di sini.
Bagaimana kau bisa tahu ?
Karena tadinya ingin kucuri.
Aku kenalan Adikmu.
Kau khianati dia.
/ Entahlah.
Kau penyebabnya.
/ Aku tidak ingat.
Jujurlah.
Aku tak ingat !
Aku tak paham !
Hilang.
Tidak ada di sana.
Aku tak tahan.
Aku benar-benar tak tahan.
Berakhir sudah.
Tidak.
Aku bisa bantu dapatkan Virusnya.
Aku punya kode akses keamanan,
denah penjagaan...,
Hasil kerja mereka.
Namun ?
Ada syaratnya.
Sebutkan.
Kau harus menjamin...
Kau akan menjatuhkan perusahaan ini.
Hari ini mimpimu terwujud
Spence ?
Terima kasih !
Kita masih bisa keluar.
Ikutlah denganku.
Kita punya semua
yang kita inginkan.
Uangnya menunggu di luar sana.
Kau tak akan percaya jumlahnya.
Menurutmu itukah
mimpiku yang terwujud ?
Diam !
Aku tak mau menembakmu.
Mungkin aku masih butuh pelurunya.
Mundur !
Aku tak mau ambil bagian.
Baik, tapi kau tak bisa
"cuci tangan" begitu saja.
Kita bekerja di perusahaan yang sama.
Kau tahu yang mereka kerjakan.
Kucoba hentikan mereka.
Kau...
Kau sungguh percaya...
...orang sepertinya
akan merubah segalanya ?
Tidak.
Tidak ada...
...yang akan berubah.
Dimana...
...Anti-Virusnya ?
Di atas kereta...
...di tempat kau temukan aku.
Beberapa meter dari
tempatku berdiri.
Aku hampir saja berhasil.
Ternyata...
Komputer itu punya
sistem keamanan di luar Hive.
Ikut atau tidak ?
Entahlah...
Tapi berakhir sudah.
Mundur !
Aku sudah merindukanmu.
Tidak !
Pacarmu bajingan.
Dia merusak kuncinya.
Tak kusangka
brengsek itu pergi.
Tidak juga.
Aku menjadi gadis yang nakal.
Astaga !
Apa-apaan itu ?
Salah satu mahluk percobaan
sebelumnya...
...langsung disuntikkan T-Virus
kepada makhluk hidup.
Hasilnya tak stabil.
Setelah diberi darah segar,
Dia akan bermutasi...
...menjadi lebih kuat,
dan pemburu yang lebih cepat.
Bagus.
Jika kau tahu akan lolos,
kenapa kau tak peringatkan kami ?
Karena dia sembunyikan itu
dari kita.
Benar ?
Tak kusangka kalian akan
berhasil sejauh ini.
Tidak tanpa terinfeksi.
Mengapa kau tak beritahu kami
soal Anti-Virusnya ?
Setelah infeksi sejauh ini,
tak ada jaminan akan berhasil.
Tapi ada peluang, 'kan ?
Aku tak ada urusan dengan peluang.
Sialan.
Jangan merasa tertekan.
Kalian butuh Empat digit kode akses.
Aku bisa saja berikan kodenya,
tapi ada syaratnya.
Kau mau apa ?
Temanmu terinfeksi...
Kuingin dia ditukar
dengan kodenya.
Anti-Virusnya ada
di balkon ! Ada disana !
Maaf.
Aku tak bisa ambil risiko.
Dia benar.
Cuma ini caranya.
Kau harus bunuh aku.
Tidak.
Lagipula, kita akan mati !
Kaca itu sangat kuat...
...tapi tak akan bertahan lama.
Lakukan !
/ Tidak.
Bangun./
Lakukan saja !
Rain, bangunlah !
/ Lakukan !
Tak ada waktu untuk memutuskan.
Kumohon, bangunlah./
Kau tak punya pilihan !
Bunuh dia !
Lakukan sekarang !
/ Aku tidak bisa !
Bunuh sekarang !
Kumohon.
/ Lakukan !
Bunuh dia !
/ Lakukan saja !
Bunuh sekarang !
Bunuh dia !
Kap ?
Bajingan itu tak mau membuka
pintu, jadi kupanggang dia.
Jalan !
Apa-apaan itu !?
Ceritanya panjang !
Nyalakan.
Akan kuambil Virusnya.
Aku sudah merindukanmu.
Kembali berbisnis.
Daya penuh !
Kita berangkat !
Aku tak mau menjadi mereka.
Berkeliaran tanpa jiwa.
Tidak akan.
Saat sudah saatnya...
...kau akan tangani.
Hei.
Tak akan ada yang mati.
Ya ?
Gr adyN an oN ano
Ini.
Rain ?
Aku belum mati.
Kembalikan padaku.
Aku bisa menciummu, brengsek.
Ada apa di belakang sana ?
Kita pergi dari sini !
Jika terlalu cepat,
kita akan keluar jalur !
Kap !
Buka pintunya !
Sekarang !
Aku kecewakan mereka.
Aku gagal.
Dengar.
Kau tak bisa apa-apa.
Perusahaan yang bersalah,
bukan kau.
Dan akhirnya kita punya bukti.
Dengan itu,
Umbrella tak akan...
...bisa lari dari ini.
Mungkin,
kita bisa temukan...
Kenapa ?
Kau terinfeksi,
tapi kau akan baik saja.
Aku tak akan kehilanganmu.
Tolong !
Tolong dia.
Kau sedang apa ?
Matt !
Dia bermutasi.
Aku mau dia masuk dalam
Program Nemesis.
Minggir !
Ada apa ?
Matt !
Aku mau dia di karantina.
Tutup observasinya dan
seluruh seri tes darah.
Kita lihat apakah dia terinfeksi.
Bawa dia ke fasilitas
Kota Raccoon.
Dan susun tim.
Hive akan kita buka kembali.
Aku mau tahu apa yang terjadi
di bawah sana.
Lakukan saja.
Siapa di dalam sana ?
Keluarkan aku !
Terkunci
Terbuka
Mayat Berjalan !