isb388
Namaku Alice.
Aku kerja di perusahaan
Umbrella Corporation...
...perusahaan terbesar
dan terkuat di dunia.
Aku adalah kepala keamanan...
...di tempat canggih
bernama The Hive...
...laboratorium bawah tanah
yang menjalankan eksperimen...
...senjata virus.
Tapi ada kecelakaan.
Virusnya kabur
dan semua orang mati.
Masalahnya adalah...
...mereka tidak
benar-benar mati.
T-virus menghidupkan
tubuh mereka.
Tapi aku selamat.
Aku dan satu lagi...
...seorang pria bernama Matt.
Ketika kami muncul, kami
ditangkap oleh ilmuwan Umbrella.
Matt dan aku dipisahkan.
Ia bermutasi. Aku ingin dia
dimasukan di program Nemesis.
Matt!
Bawa dia ke
fasilitas Raccoon City...
...dan panggil seluruh tim.
Kita buka lagi The Hive.
Aku ingin tau
apa yang terjadi di bawah.
Kami pikir kami
selamat dari kengerian.
Tapi kami salah.
Kau menyaksikan Raccoon 7.
Ahli cuaca, dengan Terri Morales.
Ini baru 6:10 a.m. dan
temperatur sudah mencapai...
...92 derajat dan belum
pernah terjadi sebelumnya.
Langit cerah di Raccoon City dan
angin sepoi-sepoi dari barat.
Dan bonus spesial untukmu,
kita punya serbuk sebanyak 0.7.
Itu jumlah yang
sedikit tahun ini.
Kabar baik untukmu
penderita asma.
Dan tampaknya ini
akan jadi hari indah.
Tetap bersama kami.
Setelah iklan...
...kita coba lihat
tempat liburan favoritmu.
Tim terdepan, maju.
Pak.
Astaga.
Permisi, bu.
Ada kecelakaan.
Permisi, pak.
Seberapa parah ?
- Kau harus ikut kami.
- Aku mau jemput putriku.
- Itu sudah diurus.
- Apa yang kau lakukan?
Kau tak mengerti.
Dia di sekolah.
Ini adalah U-Gamma 7,
evakuasi selesai...
...tapi kita kehilangan
kontak dengan Gamma 12.
Unit 12 memanggil
bantuan di balai kota.
Masih belum ada penjelasan
atas pembunuhan ini...
...itu menyapu seluruh kota.
Kejahatan mematikan
yang tak berujung.
Kita butuh bantuan sekarang !
Seperti kata Valentine...
Personil yang tak bertugas,
lapor untuk tugas segera.
Bantu kita disini,
orang ini gila !
- Ini Valentine.
- Tahan tembakan.
- Valentine!
- Mereka terinfeksi.
Seseorang tolong
singkirkan orang ini !
Sudah kukatakan.
Tembak di kepala.
Tolong, bantu dia.
Tidak ! Jangan tembak ! Jangan...
Aku tinggalkan kota ini.
Aku sarankan kamu juga.
Semua orang tinggalkan kota.
Kami dapat laporan
dari Umbrella Corporation...
... mengirim pasukan
pengawal bersenjata.
Bergeraklah secara teratur
ke pos pemeriksaan keamanan.
Kota ini terisi penuh.
Pasukan telah menutup pintu.
Satu-satunya cara lewat jembatan.
Semua warga harus
lewat pemindaian medis.
Pak ! Sebaiknya anda lihat ini.
Anggota keluarga harus melewati
pos pemeriksaan bersama.
Tolong maju dengan tertib.
Jangan lari.
- Dia bersih. Biar dia lewat.
- Selanjutnya !
Jangan dorong. Tetap di barisan.
Bisakah kita dapat
bantuan di bawah ?
Chopper Delta, perintah baru.
Langsung menuju ke
Pintu Jembatan Ravens.
Bala bantuan sangat dibutuhkan.
Mengerti. Sedang perjalanan.
Mengerti.
Tidak ! Lepaskan !
Menjauhlah ! Tidak !
Hentikan ! Lepaskan !
Tidak ! Kembali !
Warga dalam bahaya.
Jam tiga. Turun.
Aku tak bisa.
Kami punya perintah.
Tidak ! Kembali ! Tidak !
Mereka akan bunuh dia !
Bawa kami ke bawah !
Dia warga sipil.
Kami punya perintah.
Persetan dengan perintah !
Nicholai, ikat aku.
Kembali ! Tidak !
Tunggu !
Sekarang !
Bawa kami ke bawah !
Bawah, sekarang !
Hey. Hey, kau tak apa ?
Menjauhlah dari ujung.
Datang kepadaku.
- Semua baik saja.
- Tidak.
Aku sudah lihat
ketika kamu digigit.
- Kami bisa bantu kau.
- Tak bisa kembali lagi.
Tidak !
Minggir ! Peyton !
- Peyton!
- Valentine. Hey, Valentine.
- Minggir ! Polisi ! Minggir !
- Biar dia lewat.
Senang kau disini.
Kita bisa gunakan bantuan.
- Dia punya hati lemah.
- Menjauhlah darinya !
Semuanya, mundur !
- Ayah !
- Menjauhlah darinya !
- Jauhkan dia darinya !
- Tak apa.
- Jauhkan dia !
- Tak apa. Ayolah.
- Ayah !
- Tak apa, aku pegang kau.
- Lepaskan ! Lepaskan dia dariku !
- Minggir !
Mundur !
Sudah sampai.
Sudah sampai jembatan.
Kenapa kau disini ? Kamu harusnya
pergi saat ada kesempatan.
Mereka itu orang kita, Jill.
- Tutup mereka.
- Pak ?
Tutup jembatannya.
- Orang kita masih diluar...
- Lakukan saja.
Oh, Tuhan, mereka
menutup jembatannya !
Ini adalah area
karantina biohazard.
Karena resiko infeksi,
kau tak bisa tinggalkan kota.
Apa yang yang terjadi disini ?
Semua tindakan yang
tepat sedang diambil.
Situasi sedang terkendali.
Tolong kembali ke rumahmu.
Kau tak akan bisa kabur !
Keluarkan kami !
Kau punya 5 detik
untuk berbalik...
...dan kembali ke kota.
Lakukan.
Penggunaan amunisi hidup
telah diijinkan.
Lima.
- Mereka tak bisa tembak orang !
- Mereka tak akan menembak.
Tiga.
- Suruh mereka mundur !
- Dua.
- Minggir !
- Satu.
Semuanya, minggir !
Pasukan Kilo dan Romeo,
bertemu di sektor 01...
...dan aman dari musuh.
- Granat !
Pasukan tiga dan tujuh
sedang mundur.
Tidak, pak. Penekanan telah
gagal. Kita tak dapat menahannya.
Infeksinya menyebar dengan
cepat dan tak terduga.
Dr. Ashford.
- Bukankah kau harus di helikopter ?
- Aku takkan pergi.
Aku diperintah untuk membawamu
dan para ilmuwan keluar dari zona panas.
Kamu terlalu penting
untuk Umbrella.
Aku takkan pergi
tanpa putriku.
Aku minta maaf.
Tapi kota telah ditutup.
Ia mungkin selamat, tapi
kita takkan bisa menemukannya.
Jika ia masih hidup, aku
tak bisa membawanya keluar.
Resiko infeksi terlalu besar.
Kau pasti mengerti.
Kau lakukan apa
yang harus kau lakukan.
Aku tetap tinggal.
Pasti masih ada yang selamat.
Ayo.
- Matt!
- Bawa dia ke fasilitas Raccoon City.
Aku mau dia dikarantina.
Tutup pengawasan.
Siapkan dia untuk pemaparan.
Naikkan dosisnya.
Lakukan saja.
Kita akan segera istirahat.
Jangan khawatirkan aku.
Apa yang terjadi ?
Mereka menembaki orang.
Orang tak bersalah.
Kenapa kalian tak lakukan apapun ?
Kalian polisi.
Di dalam.
Mari kita bersembunyi.
Kau harus keluar.
Ini tempatku.
Aku sembunyi disini.
- Ini cukup besar buat kita.
- Jangan beritahu aku...
Okay, tetap tenang.
Letakkan pistolnya.
Dan kau, santai saja.
Banyak cara supaya
kamu terbunuh disini.
... tanpa harus ditembak.
Jill Valentine, ya ?
Ingat aku ?
Aku tau hal-hal tentangmu...
...sebelum pemecatanmu.
Terri Morales, Raccoon 7.
Aku lihat hasil kerjamu.
Penggemar.
Tidak juga.
Kamu ahli cuaca sekarang ?
Ini Sersan Peyton Wells.
Apa yang kaubawa ?
Emmy-ku.
Itu jika kita berhasil keluar.
Begitu juga Raccoon City
Departemen Polisi...
...punya pendapat
tentang para makhluk itu ?
Penghakiman Tuhan !
Sungguh, Aku akan datangkan
malapetaka atas mereka...
...karena mereka tak dengarkan
perkataan-Ku, atau hukum-Ku...
...tapi menolaknya.
Bangunlah, hai kamu yang
diam dalam debu.
Orang mati akan berjalan
di antara mereka orang hidup...
...dan membawa kutukan
kepada mereka.
Pidato yang bagus.
Itu bagus.
Itu potongan akhirnya.
- Apa itu tadi ?
- Bukan apa-apa.
Kau tak apa ?
Apa yang kau lakukan ?
Ada apa ?
Saudariku. Dia sakit.
- Mungkin aku bisa bantu.
- Tidak.
Minggir.
Keluar.
Kau beri dia makan ? Kau gila.
Tinggalkan kita sendiri.
Tidak !
- Aku mau keluar.
- Hey.
Hey! Hey, tidak !
Oh, ya Tuhan !
Hey, tolong kami ! Ayo !
Masuk sini ! Masuk sini !
Apa itu tadi ?
Disana !
Astaga.
- Benda apa itu ?
- Apa yang kau lakukan ?
Kembali kesini.
Peyton.
Terri.
Aku tau.
Orang Irlandia.
Tidak, dia orang Skotlandia.
Dulunya.
Aku lihat ada tiga.
Mereka menjebak kita.
Apa yang harus
kita lakukan ?
Kau mau berdoa ?
Ayo.
Astaga.
Kita butuh amunisi.
Aku kehabisan.
Sial. Aku kehabisan.
Minggir.
isb388
Siapa kau ?
GTA, keparat !
Oh, yeah !
Sepuluh poin !
Kau masih cantik, sayang.
Aku akan beri
5 dollar untukmu.
Yuri. Kau tak apa ?
Bite this.
- Kau tak apa ?
- Yeah. Yeah.
Mundur ! Mundur !
Lewat sini.
Ini Olivera. Kami telah diserbu.
Meminta helikopter.
Apa yang terjadi disini ?
Hello?
Apa cuma aku yang sadar
kalau kita di kuburan ?
Okay, apa rencananya ?
Tetap hidup.
- Cuma itu ? Cuma itu ?
- Cuma itu.
Kita harus temukan
tempat istirahat.
Itu bukan ide yang bagus.
Mungkin akan ada
lebih banyak...
...dari mereka.
Jika ada banyak,
kita pasti sudah lihat.
- Kau tau mereka itu apa ?
- Mereka senjata biologi...
...dari lab Umbrella
di bawah kota.
Bagaimana kau bisa tau
banyak tentang Umbrella ?
Dulu aku kerja untuk mereka.
Sial.
Tahan.
Apa yang kau lakukan ?
Dia terluka.
Infeksinya menyebar.
Aku tak apa.
Kau harus merawatnya.
Akan jadi lebih sulit nanti.
Kau tau itu.
Tidak.
Kalau begitu...
...Aku akan tangani sendiri.
Terserah.
Bukan apa-apa.
Tapi dalam 1 atau 2 jam...
...kau akan mati.
Sesaat kemudian,
kau akan jadi seperti mereka.
Kau bahayakan temanmu,
coba untuk bunuh mereka...
...mungkin berhasil.
Maaf. Memang seperti itu.
Tolong aku !
Ada terlalu banyak.
Ayo pergi.
Lewat sini !
Pak, T-virus telah
mencapai tingkat kritis.
Ini kesempatan sempurna
Pastikan semua data terekam.
Aktifkan program Nemesis.
Tim Alpha ke markas.
- Silahkan masuk, markas.
- Hey! Perhatikan, prajurit.
Tim Alpha ke markas.
Silahkan masuk, markas.
- Tetap fokus, oke ?
- Ya, pak.
Tim Alpha ke markas.
Tim Alpha...
Kenapa mereka tak respon, Carlos ?
- Kenapa mereka tak evakuasi kita ?
- Aku tak tau.
Kenapa mereka kirim kita kesini ?
Kita tak akan selamat.
- Kita tak dilatih untuk ini.
- Tunggu.
Dengar.
- Hey !
- Sini ! Di bawah sini !
- Sini ! Kami disini !
- Kemana mereka pergi ?
- Mereka mendarat disana. Ayo jemput Yuri !
- Ayo, Yuri. Kita keluar.
- Kami jaga kau. Ayo.
Bertahanlah, Yuri.
Kita hampir sampai.
Tidak. Tidak ! Jangan pergi !
- Di bawah sini ! Kami datang !
- Mereka jatuhkan sesuatu.
Mungkin radio.
Yang masih berfungsi.
Bawa Yuri.
Bertahanlah, Yuri.
Nicholai, bawa aku turun.
Okay, istirahat disini.
Apa ini ?
Sepertinya wadah senjata.
Kita tak butuh senjata.
Kita butuh evakuasi.
Itu bukan untuk kita.
Yuri!
Masih banyak tempat.
Jangan tembak !
Aku punya kekuatan.
Terimakasih ! Aku berhutang padamu.
Sial !
Mungkin aku lebih aman diluar.
Turunkan senjatanya dari mukaku.
Sialan, nih lihat nih !
...senjataku lebih keren.
Apa-apaan itu ?
Sial !
Kau akan mati,
dasar sialan !
Sial !
Posisi Bertahan.
Habisi dia.
Kalian gila, lihat itu !
Ada peluncur roket !
- Apa yang kita punya ?
- Para pria bersenjata. Sangat terlatih.
- Aku terkejut ada yang masih bertahan.
- Mereka adalah S.T.A.R.S.
Special Tactics and Rescue Squad.
Mereka yang terbaik.
Tembak !
Kembali ! Mundur !
- Kita lihat seberapa hebat mereka.
- Mengubah protokol.
S.T.A.R.S.
Oh, sial.
Hormat.
Ya benar, sialan.
Yeah, aku tau kamu
takkan berbuat apa-apa.
Dasar sialan !
Sial, aku sial sekali.
Aku sialan...
Biar aku keluar dari sini.
Apa yang kau lihat ?
Aku tak yakin.
Apa yang membuatmu
bekerja untuk Umbrella ?
Perempuan harus mencari uang.
Itu adalah gerakan yang licin.
Aku hebat...
...tapi aku tidak sehebat itu.
- Kau harus bersyukur.
- Apa maksudnya ?
Mereka lakukan sesuatu padaku.
Aku tak merasa
seperti manusia lagi.
Kita harus bergerak.
Sebelum suaranya menarik sesuatu.
Tetap bergerak.
- Hello ?
- Aku pikir kau takkan jawab.
- Siapa ini ?
- Aku bisa menolongmu.
Kalian berempat.
Tapi ada syaratnya.
Kau setuju ?
- Apa kita punya pilihan ?
- Tidak, kalau ingin selamat.
Namanya Dr. Ashford dan dia...
Menjalankan penelitian genetika
dan virus di Umbrella.
Apa yang dia mau ?
Putrinya, Angela,
terjebak di kota.
Umbrella mau evakuasi dia,
tapi tak bisa.
Dia bersembunyi di sekolah.
Kita temukan dia,
ayahnya akan bantu kita.
Tidak mungkin.
Kita temukan bangunan
dengan tembok dan pintu tebal.
...dan kita berlindung di dalam.
Sambil tunggu bantuan.
Takkan ada bantuan.
Umbrella tau bahwa mereka
tak bisa menahan infeksinya.
Saat matahari terbit, Raccoon
City akan dibersihkan.
Apa maksudmu "dibersihkan" ?
Dengan senjata nuklir.
- Ukuran berapa ?
- Lima kiloton.
- Matilah aku.
- Bodoh.
- Apa artinya itu ?
- Itu akan hancurkan infeksinya...
...dan semua bukti.
Omong kosong. Omong kosong.
Tak mungkin
mereka bisa kabur.
- Akan jadi banyak berita.
- Ditutupi.
Semuanya sudah ditutupi.
Kehancuran di pembangkit listrik.
- Kecelakaan tragis.
- Umbrella tak mungkin bisa.
Tak bisa ?
Peyton, kau ada di jembatan.
Kau tau pasti
Umbrella seperti apa.
Jadi, apa yang kita lakukan ?
Aku rasa kita harus keluar
sebelum matahari terbit.
Bagaimana jika tak ada jalan keluar
dan dia cuma menonton saja ?
...seperti semacam game ?
- Ada apa ?
- Apa yang terjadi ?
- Tunggu.
- Matahari takkan menunggu.
Tidak.
- Ada sesuatu di bawah.
- Dimana ?
Di sana.
Aku tak lihat apapun.
Bukan berarti tak ada
sesuatu di bawah sana.
Aku muak dengan semua ini.
Peyton !
Tidak !
Ia menemukan dua
anggota S.T.A.R.S.
Nemesis.
Lari. Pergi !
Target terkunci.
Ini dia yang kita tunggu !
Konfirmasi pada 2:18 dan 27 detik.
Program Nemesis
aktif sepenuhnya.
Dengar, aku...
minta maaf atas temanmu.
Pergi saja ke sekolah,
dan temukan anak ini.
Peyton!
Gigitan ini...
...takkan berhenti berdarah.
- Kenapa mereka tak lihat kita ?
- Apa ?
Helikopternya. Kita dijalanan
di depan rumah sakit.
- Kenapa mereka tak lihat kita ?
- Mereka lihat kita.
Apa maksudmu ?
Kita ini aset, Nicholai.
Aset yang bisa dibuang.
Dan kita baru saja dibuang.
Hentikan !
Aku tidak seperti mereka.
Hey, ingat aku ? Lihat,
aku belum digigit. Lihat.
Naiklah.
Lloyd Jefferson Wade.
Kau bisa panggil aku L.J.
di akun informasi.
Kita harus berpisah
untuk menyelidiki tempat ini.
Lupakan. Lupakan !
Aku tak mau pergi sendiri.
Aku bisa pergi denganmu.
Kau, di lantai pertama.
Kau, di lantai kedua.
Aku ke basemen.
- Aku tak pernah menembak.
- Tak apa.
Bidik, tembak, ulangi.
Tembak di kepalanya.
Bidik...
...tembak...
...ulangi.
Bidik, tembak, ulangi.
Aku lihat kau, ibu...
Oh, sial !
Elvis!
Kau dapat panggilan juga ?
- Apa ?
- Kau disini untuk gadis itu ?
Oh, yeah, yeah. Gadis itu.
Dr. Ashford tak bicara
bahwa ada orang lain.
Aku rasa kita rekan.
Sial.
Angela ?
Semua akan baik saja.
Tak perlu takut.
Kita akan bawa kau pulang.
Oh, Tuhan.
Tolong aku !
Terri ?
Kau tak bisa bantu dia.
Tidak sekarang.
Aku bisa lihat
kemampuan mereka.
- Apa kau Angela ?
- Ya.
Kita harus bergegas
sebelum mereka datang.
Bawa ini.
Angela Ashford, huh?
Itu nama yang dewasa
untuk gadis kecil.
Aku bukan gadis kecil.
Lagipula...
- ... temanku panggil Angie.
- Angie, huh ?
Aku suka itu.
Mereka disini.
Tak apa, sayang. Mereka lambat.
Kita bisa lari.
Tidak.
Bukan mereka.
Mereka.
Mundur.
Diam.
Mungkin kau perlu bantuan.
- Kau kerja untuk Umbrella ?
- Dulunya.
Sampai mereka telantarkan kita.
Sekarang aku pekerja lepas.
Sersan Nicholai Genovev,
melayani anda.
- Ayo !
- Tunggu ! Angie !
Selamatkan gadis itu.
Aku tangani ini.
Oh, sial.
Mulai sekarang, tetap di sampingku.
Ini terkunci.
Apa yang kita lakukan sekarang ?
Tunggu disini. Eyes :
Okay?
Terimakasih.
Kalian saling kenal ?
Dia terinfeksi.
Dia terinfeksi parah.
- Bagaimana kau tau ?
- Karena dia juga.
Kau terinfeksi ? Kapan
kau akan beritahu kita ?
- Coba aku lihat.
- Tidak.
Aku takkan menyakitimu.
Biar kulihat.
Ini antivirus,
obat untuk T-virus.
Ada obatnya ?
Bagaimana kau dapatkan ini ?
Ayahku.
Ayahku buatkan aku.
Dia sakit.
Dan aku juga akan sakit.
Dia hanya ingin menghentikannya.
Ketika aku kecil...
...aku harus berjalan
menggunakan tongkat.
Mereka bilang aku takkan sembuh,
hanya akan bertambah buruk.
Dia temukan cara untuk
membuat aku lebih kuat.
T-virus.
Lalu mereka ambil
penemuan itu darinya.
Pergi dari rumahku !
Dia bukan orang jahat.
Dia tidak bermaksud untuk ini.
Tak apa.
Jangan tembak ! Dia baik !
Dia bersepakat dengan
Dr. Doom, sama sepertimu.
Berapa banyak kalian disana ?
Apa maksudmu ?
Nicholai.
Kapan kau digigit ?
- Tiga jam lalu.
- Apa...?
Ini hari keberuntunganmu.
Harusnya kau bilang padaku.
Aku bersamamu tadi.
- Biar aku bicara pada putriku.
- Bagaimana cara kita keluar ?
Ada helikopter yang
telah disiapkan.
Akan terbang
dalam 47 menit.
Ini akan jadi kendaraan
terakhir di Raccoon City.
Nampaknya helikopter ini
tak hanya untuk kita.
Tidak. Ini bukan
hanya untuk kita.
- Dimana lokasi evakuasinya ?
- Boleh aku bicara dengan putriku ?
- Ayah ?
- Hey, sayang.
- Kau tak apa ?
- Kapan aku bisa lihat kau ?
Segera. Orang-orang itu
akan membuatmu melihat.
Sampai ketemu.
Letakkan dia kembali.
Kemana kita harus pergi ?
Helikopter berada di balai kota.
Sebaiknya kau bergegas.
Komputer...
...tak bisa diandalkan.
Seperti manusia.
Kau pikir aku tak tau ?
Kau menyuntikku dengan apa?
Antivirus.
T-virus bangkitkan sel mati.
Membuat mayat jadi hidup.
Kepada yang hidup,
terjadi mutasi hebat.
Bisa membuatnya berjalan,
jika virusnya diberi ini.
- Angie terinfeksi ?
- Ya.
Selnya tumbuh untuk
menyembuhkannya...
...tapi tak cukup
untuk mutasi.
Mereka menginfeksimu juga ?
Yeah.
Jangan khawatir.
Aku tak menular.
Sini.
Berhenti bicara.
Semoga bisa dimanfaatkan.
Namaku Alice.
Aku kerja untuk
Umbrella Corporation...
...perusahaan terbesar
dan terkuat di dunia.
Aku kepala keamanan di sebuah
tempat bernama The Hive...
...laboratorium besar yang
menjalankan eksperimen...
...senjata virus.
Ayo.
Ketinggalan satu.
Kita harus bergegas.
- Tak apa. Kita punya waktu.
- Tidak ! Kita harus bergegas.
- Wow ! Kita curi kendaraannya !
- Jalan.
- Aku bilang, jalan !
- Kenapa buru-buru ?
Kami telah menunggumu.
- Perimeter aman.
- Semua sektor terkunci.
- Angie !
- Ayah !
- Aku tau kau takkan tinggalkan aku.
- Tidak. Takkan pernah.
Membuang persenjataan utama.
Kalian berdua menjanjikan,
kita harus lihat aksi kalian.
Kau paling mengesankan.
Kalian seperti saudara.
Kecepatan, kekuatan,
kegesitan, punya insting sama.
Alur penelitian paralel.
Dan sekarang...
Mana yang lebih hebat ?
Lawan dia.
Tidak.
Lawan dia,
atau mereka mati.
Memangnya aku peduli ?
Ayah! Ayah, tidak.
Tidak.
Dia aset berharga
bagi perusahaan.
Tapi aku tak peduli.
Mulai.
Dia bermutasi. Aku mau
dia di program Nemesis.
Matt !
Struktur sel rusak.
T- virus bermanisfestasi
dalam mutasi genetik.
Kita lihat regenerasi
sel yang sama.
Maaf.
Oh, Matt. Maaf.
Habisi dia.
Aku bilang, habisi dia.
Tidak.
Kau mengerti, betapa
pentingnya dirimu ?
Makhluk itu lemah,
tapi kau...
...entah bagaimana kau
terhubung dengan T-Virus.
Kau beradaptasi, mengubahnya.
Kau jadi sangat hebat.
- Aku jadi aneh.
- Aneh.
Kau bukan mutasi.
Kau evolusi.
Dengan bantuanku,
apa yang bisa kau capai ?
Bagaimana dengannya ?
Evolusi punya akhir.
Sekarang, habisi dia.
Bebaskan dia dari penderitaan...
...dan ikut aku.
Tidak.
Kau mengecewakanku.
Semua kekuatan itu...
...tapi tak mau
menggunakannya.
Sia-sia.
Bersiap berangkat.
Pembersihan Raccoon City
dengan aba-abaku.
Bunuh dia.
Apa yang kau lakukan ?
Terbangkan kami.
Ini adalah Kain. Kelebihan prioritas
Memulai proses peluncuran.
Set detonasi
di T-minus 5 menit.
Angie, menunduk !
Kenapa kita tak berangkat ?
Karena aku biasanya
naik Cadillac.
Menyerahlah, atau ditembak.
Letakkan.
Alice !
Letakkan senjatamu
dan menyerahlah.
Ayo terbangkan benda ini !
Kau harus bangun.
Matt...
Ayo, kita harus pergi.
Kita harus pergi. Ayo.
Ayo.
Bangun !
Aku takkan
mengemis kepadamu.
Tunggu.
Membunuhku, takkan
menyelesaikan masalah.
Tidak...
...tapi ini awalnya.
Apa kau akan baik saja ?
Pegangan sesuatu !
Kita akan jatuh !
U-Gamma 9 ke markas.
Konfirmasi.
Kita telah temukan
lokasi tabrakan.
Siapkan tim medis.
Bagaimana dengan
yang lain ?
Tak ada lagi, pak.
Kita terima berita
bencana di Raccoon City.
Gambar ini
baru saja muncul.
Wabah misterius atau
virus telah merajalela...
Berkaitan dengan Umbrella
atas meninggalnya banyak orang.
Rekaman ini milik Raccoon 7
miliknya Terri Morales.
Bukti baru untuk
menghilangkan laporan...
- Tidak lebih dari lelucon.
- Rekaman video palsu.
Tidak lebih dari
kepalsuan besar.
Mempermainkan tragedi...
...yang mengguncangkan
Raccoon City.
Reaktor nuklir
pembangkit listrik rusak.
Bencana terparah setelah insiden
Chernobyl Rusia pada tahun 1986.
Gubernur berterimakasih
kepada Umbrella Corporation...
...atas aksi mereka.
Pelaku kebohongan adalah,
Jill Valentine dan Carlos Olivera...
...sekarang ditanyai
oleh polisi.
Alice.
Alice, bangun.
Bisa dengar aku ?
Kau mengerti apa
yang kuucapkan ?
Bagus.
Mulai proses pembersihan.
Kesembuhannya luar biasa.
Dan kekuatannya,
secara fisik dan mental...
...sedang berkembang
pada tingkat geometris.
Dimana kau ?
Kau aman.
Ayo.
Itu saja.
Ini dia.
Kau tau apa itu ?
Ini pena.
Lihat ?
Cobalah.
Itu dia.
Pena.
Lihat aku.
Bisa kau ingat sesuatu ?
Ingat namamu ?
Namaku ?
Namaku.
Aku berada dalam
pengawasan 24 jam.
Aku selesaikan bagian darah.
Analisis kimia dan elektrolit
menjelang hari akhir.
Namaku.
- Namaku.
- Pak.
Pengujian reflek
adalah prioritas.
Namaku.
- Memantau impuls listrik ...
- Pak.
Pak !
Ada apa ?
Namaku...
...Alice.
Dan aku ingat semuanya.
Ini pusat.
Meminta bantuan.
Respon maksimal.
Terimakasih, semuanya.
Kita tangani dari sini.
- Perintah siapa ?
- Rahasia. Otoritas level enam.
Maaf, pak.
Biar mereka pergi.
Senang kau kembali.
Kau tak apa ?
Program Alice telah aktif.
Apa yang mereka lakukan ?
isb388