ISB888
Katanya, sejarah ditulis
oleh para pemenang.
Lalu, ini adalah sejarah
Perusahaan Umbrella.
Terbentuk oleh seorang Ilmuwan,
Profesor James Marcus.
Marcus punya seorang Puteri,
Alicia, menderita penyakit "Progeria".
Penyakit yang progresif,
fatal dan berbahaya.
Progeria menyebabkan Penuaan Dini.
Saat berusia 25 tahun,
Tubuh Alicia berusia 90 tahun.
Marcus ingin selamatkan dia.
Namun terlihat mustahil.
Meski dia sudah mati-matian
ciptakan penawarnya...
Sang Ayah tetap
merekam Puterinya.
Suaranya, Rupanya
Disimpan agar sejahtera.
Lalu, tiba penerobosan baru.
Marcus menemukan T-Virus.
Saat disuntikkan,...
Akan memperbaiki sel
yang rusak dalam tubuhnya.
Sungguh keajaiban.
Hidup Alicia Marcus selamat.
T-Virus punya berbagai fungsi,
untuk melawan beragam penyakit.
Dalam sekejap, rasanya
Era baru telah menyingsing.
Dunia tanpa rasa takut akan
Infeksi, sakit atau kerusakan.
Namun ternyata tidaklah demikian.
T-Virus memiliki
efek samping tak terduga.
Pak, sebelah sini !
Dia tak bernafas.
Orang mati pertama terlahir.
Insiden langsung ditutupi.
Akibatnya, James Marcus
berusul pada rekan bisnisnya.
Dr. Alexander Isaacs.
Berapapun biayanya.
Kita harus menutup program itu.
James, kita akan bangkrut.
Tekadku sudah bulat.
Sayang sekali.
Tidurlah, Alicia.
Ayahmu dan aku hanya berbincang.
Pergilah.
Dr. Isaacs menjadi pelindung
Anak dari rekannya.
Dan separuh dari perusahaannya.
Perusahaan yang di bangun
oleh impian mulia...
...telah terbujuk oleh
keserakahan dan kekuasaan.
Demi membantunya kendalikan
Kepentingan besar Perusahaan Umbrella.
Dr. Isaacs menciptakan
kecerdasan buatan yang kuat.
Isaacs menggunakan rupa Alicia Marcus
sebagai wujud komputernya.
Isaacs menyebut komputernya,
" Red Queen. "
Lalu, 10 tahun lalu di Kota Raccoon,
Ada sebuah wabah.
T-Virus terlepas di laboratorium
bawah tanah yang disebut Hive.
Pemerintah Amerika Serikat berusaha membatasi
wabahnya dengan meledakkan sebuah bom.
Yang menghancurkan Kota Raccoon.
Namun tak bisa menghentikan
infeksi lewat udara.
Wabah Virus menyebar ke seluruh
Dunia dalam hitungan hari.
Umat Manusia terhabisi.
Pada akhirnya, harapan terbaik
dan terakhir untuk umat manusia...
...berkumpul dan bertahan
di Washington DC.
Kami tak sadar bahwa
kami masuk ke dalam ...
... jebakan.
Namaku Alice.
Dan ini kisahku.
Akhir dari kisahku.
GradyNanoNano
A Member of IDFL
Ayolah !
Bom Tempel
Proyek Alice
Halo ?
Apa ada yang masih hidup ?
Halo, Alice.
Kau datang untuk mengejekku ?
/ Menurut satelitku...
...tersisa 4.472 manusia
di permukaan Bumi.
Manusia akan punah dalam 48 Jam.
Apa yang kau mau dariku ?
Ingin aku katakan
kalau kau menang ?
Kau menghabisi manusia.
/ Bukan. Justru sebaliknya.
Kuingin kau hentikan aku.
Di belakangmu.
Kerja bagus./
Aku tak percaya padamu.
Mengingat masa lalu kita,
Aku terkejut jika kau percaya.
Tanpa campur tanganmu,
Pembantaian akan selesai.
Tak akan ada yang selamat./
Bagaimana cara menolong mereka ?
Umbrella mengembangkan
sebuah Anti-Virus mengudara.
Jika dilepaskan, virus akan
langsung hancurkan T-Virus...
...dan semua yang terinfeksi.
Semua dapat berakhir ?
/ Sepertinya.
Dimana Anti-Virusnya ?
Di bawah tanah Kota Racoon,
Di dalam Hive.
Mengapa kau ingin menolongku ?
Aku diprogram untuk tidak
menyakiti Perusahaan Umbrella.
Dan kau bukanlah salah satunya.
Kau khianati Umbrella ?
Khianati penciptamu ?
Mengapa ?
Pergilah ke Kota Racoon
dalam 48 Jam. Ke dalam Hive.
Semua akan terjawab.
Tak ada alasan
Aku percaya perkataanmu.
Benar. Tapi aku bisa menawarkan
yang sangat kau inginkan.
Apa ?
Pembalasan. Wesker.
Dia menuntunmu ke Washington.
Dan berpura-pura
mengembalikan kekuatanmu.
Lalu, dia mengkhianatimu.
Dimana dia ?
Dia baru mendarat di Hive.
Aku mereset ulang Jam tanganmu.
Waktu terus berjalan.
Alice.
10 tahun lalu di Hive,
Kita berdua telah gagal.
Kita membiarkan ini terjadi.
Perbaikilah keadaan.
Kota Raccoon
670 KM
Perusahaan Umbrella
Itu saja kemampuan kalian ?
Pengguna tidak sah
Alice.
Bangun.
10 tahun lalu di Hive,
Tak akan ada yang selamat.
Tempat apa ini ?
Dimana aku ?
Jawablah !
Kalian kenapa ?
Diam !
Siapa yang lakukan ini ?
Diam ! Sudah kubilang.
Diam.
Akhirnya kau terbangun.
Aku sudah membunuhmu.
/ Disinilah aku.
Sebuah Klon...
Aku membunuh Klonmu.
/ Kau pembuat masalah bagiku.
Kau dan Saudarimu.
Dan kini aku memilikimu.
Operasi pembersihan seharusnya
selesai setahun lalu.
Tapi kau memperlambat kami.
Jadi, aku terpaksa
untuk memimpin sendiri.
Kau bisa akhiri semua ini.
Kenapa tidak ?
/ Menarik.
Kau di beritahu sesuatu, 'kan ?
Kau akan memohon untuk
mengatakannya padaku.
Dia kafir.
Kita apakan orang kafir ?
Buang dia !
Buang dia ! Buang dia !
Ayolah !
/ Buang dia !
Buang dia ! Buang dia !
Buang dia !
Tuhan membersihkan dunia
dengan banjir.
Hujan 40 hari dan 40 malam !
Metode kita sedikit lebih lama,
Tapi hasilnya akan sama !
Dunia telah siap untuk yang adil
dan mewarisi yang suci.
Kita akan sampai di Kota Raccoon
dalam 12 Jam.
Kau pasti tak bisa berlari selama itu.
Kuingin tahu yang kau tahu.
Beritahu aku saat
dia sudah siap bicara.
Wesker. /
Dr. Isaacs.
Lihatlah yang kutemukan
di pinggir jalan.
Sepertinya misimu di Washington
tidak sesukses yang kau lakukan.
Tidak mungkin.
Semoga kau tidak
berbuat kesalahan lagi.
Ada hal lain.
Kurasa dia tahu soal
Anti-Virus mengudara.
Bagaimana bisa ?
/ Aku masih belum tahu.
Kami menangkapnya dalam
perjalanan menuju Kota Racoon.
Apa lagi alasan ia pergi kesana ?
Naikkan keamaan Hive
ke tingkat maksimum.
Tak boleh ada yang keluar dan masuk.
Kukabari jika dia sudah bicara.
Semoga Tuhan bersamamu.
Kau dengar dia.
Tingkat keamanan maksimum.
Sesuai permintaanmu.
Periksa ke atas sana.
Lepaskan aku !
Buka kuncinya.
/ Baiklah.
Baiklah.
Kau tak bisa gunakan !
Kau tak bisa kabur !
Astaga !
Pak.
Dia lolos.
I D F L . m e
Selamat Datang di Kota Raccoon
Target berada di 115 Kilometer
dan mendekat.
Kunci Hive. Bersiap untuk
langkah pertahanan.
Peringatkan mata-mata kita
di Kota Raccoon.
Selamat pulang.
Anti-Virus mengudara...
48 Jam...
Pergilah ke Hive.
Lepaskan !
Lepaskan dia sekarang !
Letakkan atau kami tembak !
Sudah kubilang, Doc !
/ Tenang, Christian !
Sudah kubilang kau salah !
/ Tenang !
Seharusnya kita bunuh dia
saat ada kesempatan !
Kumohon, letakkan.
Sebelum dia menembak kita.
Apa isinya ?
Adrenalin murni.
Aku ingin kau bangun.
Mengapa ?
Ada sesuatu yang besar datang.
Dari arah yang sama denganmu.
Lepaskan dia !
Letakkan sekarang !
Alice ?
Umbrella menangkapku di Arcadia.
Kita menuju ke tempat bernama Hive.
Kami kalah, Pilot terbunuh,
dan jatuh kemari.
Doc dan yang lain menolongku.
Aku berhutang nyawa.
/ Doc !
Sebelah timur !
Masih menuju ke arah kita !
Kau tahu apa itu ?
Umbrella.
Dokter Isaacs.
Aku kira kau sudah membunuhnya ?
Aku juga mengira begitu.
Dia punya pasukan orang mati.
Segera tiba dalam beberapa jam.
Kita harus berbuat apa ? /
Mengapa kau bertanya padanya ?
Dia orang asing.
Tidak seharusnya kita percaya.
Hei ! Hei ! /
Jangan sentuh aku, Doc !
Letakkan !
Kau yang letakkan !
/ Christian !
Hei ! / Hei !
Lihat aku. Hanya karena kau merasa
harus memimpin, janganlah begitu.
Kau yang dengar, Doc.
Kau akan menyesalinya !
Kalian semua !
Aku harus pergi ke Hive.
Kau harus bawa mereka pergi.
Ada anak-anak,
Ada yang terluka dan manula.
Kita punya apa di jalan terbuka ? /
Lebih baik dari yang mereka punya.
Gedung ini aman./
Mungkin dari orang mati.
Namun Isaacs punya kendaraan berperisai,
Peluncur roket, senjata berat.
Mereka akan hancurkan tempat ini.
Doc !
Dia kenapa ?
Dia terkena jebakan yang
kita pasang di jalan.
Yang dibuat untuk orang mati.
Apa ini ? /
Obat khusus di sini.
Kau tak punya waktu.
/ Mengapa aku harus percaya ?
Ini.
Doc, kau harus pergi ke sana..
Semua ketakutan dan
Christian tidak membantu.
Semua harus tahu yang terjadi.
/ Baiklah.
Aku harus pergi.
Hei, temanmu
akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Dia dan aku...
/ Aku sudah tahu.
Ada apa di Hive ?
Umbrella kembangkan
penawarnya.
Anti-Virus mengudara.
Yang akan langsung membunuh
semua yang terinfeksi T-Virus.
Siapa yang beritahu ini ?
/ Red Queen.
Dan kau percaya ?
Bagaimana jika semua ini
dapat berakhir ?
Bagaimana denganmu ?
Kau disuntikkan T-Virus.
Jika Anti-Virus terlepas,
Kau akan terbunuh.
Apapun risikonya.
/ Alice, aku tidak...
Kau tahu kalau aku benar.
Baiklah.
Kita akan hentikan Isaacs.
Kita selamatkan orang-orang ini...
...lalu kita pergi bersama.
Waktu kita menipis.
Mari lakukan.
Kalian punya apa lagi
untuk pertahanan ?
Senjata api dan
banyak persediaan bensin.
Ini. Kau butuh senjata.
Kau berikan dia senjata ?
/ Tenanglah, Christian.
Kau bisa biarkan pelindungmu mati,
Bukan menyindir.
Saat aku berkendara kemari,
Ada yang mengawasiku.
Seharusnya ada tembakan peringatan
akan perangkapnya, tapi tidak ada.
Apa maksudmu ?
Waspadalah.
Dr. Isaacs, sepertinya
Kau biarkan dia hilangkan Jarimu.
Atau yang tersisa.
Jangan lupa kau bicara
dengan siapa.
Dimana dia ?
Pemukiman di Kota Raccoon.
Menurut informan kita,
dia bersiap berperang.
Bagus.
Aku segera ke sana.
Pembalasan Adalah Firman Tuhan.
Bagus. Tetaplah bergerak !
Kita butuh semua tanki bensin !
Sebelah sana !
Claire bilang ini karyamu.
/ Benar.
Tadinya ini alat pembersih jendela.
Aku ubah sedikit. /
Kau belajar dari mana ?
Ayahku dulu punya bengkel.
Aku membencinya.
Siapa yang tahu ?
Ternyata aku hanya cari perhatian.
Bagus.
Karena aku perlu kau
untuk mengubah alat ini.
Siapkan senjata. Daya ledak tinggi.
Bunuh semuanya.
Dia di sini.
Mereka datang !
Tutup gerbangnya !
Astaga. Itu pasukan.
Kita harus berbuat apa ?
/ Ya.
Kita bunuh mereka semua.
Bersiap untuk menembak !
Bersiaplah !
Nyalakan api !
Tembak !
Brengsek.
/ Isi ulang.
Tutuplah.
Berhenti penuh.
Lepaskan umpannya.
Ada yang selamat.
Buka gerbangnya !
Tembak !
Lindungi dia !
Penanda 2 !
Tembak !
/ Tembak !
Claire, Doc, keluarlah !
Bawa dia !
Ayo !
Tunggu.
Dia hampir sampai.
Tembak.
Brengsek.
Tutup gerbangnya !
Claire, mereka
memasuki gerbang !
Claire !
Tembak.
Razor, sekarang !
Baik ! Kau dengar dia !
Dorong !
Jalan !
Tinggalkan gerbang !
Kembalilah masuk !
Sepertinya dia kehabisan trik.
Targetkan atapnya.
Semuanya tiarap !
Sekarang !
Alice ! Kami di barikade ! /
Claire, tahan mereka disana.
Doc !
Alice !
Kami tak bisa menahannya lagi !
Pergilah sekarang !
Bantuan, sekarang !
Targetkan semua senjata padanya.
Tembak.
Dimana dia ?
Dia pergi kemana ?
Temukan dia.
Tutup ventilasi !
Sekarang !
Jangan tembak !
Kau cepat,
Tapi tak terlalu pintar.
Kumohon, jangan tembak.
/ Dimana dia ?
Ke sana.
Simpan amunisi kalian./
Jumlah mereka terlalu banyak.
Akan kuatasi.
Tidak.
Jalan !
Ayo !
Nikmati perjalananya.
Hei, semua !
/ Katakan.
Ada yang perlu kalian lihat !
Dua pasukan orang mati.
Berada tepat di depan kita.
Di sana. Di kaki langit.
Dan yang kedua di sana.
Kita kehabisan bensin
Kita tak ada perlindungan.
Aku harus pergi ke Hive.
Hanya itu peluangnya.
Aku ikut.
/ Aku ikut.
Aku juga.
Dan aku.
Aku salah tentangmu.
Kami tahu kalian ingin kemana.
Ke dalam lubang.
Kami ingin ikut.
Kami mohon.
Ambillah.
Kau membutuhkannya.
Sebelah sana.
/ Apa itu ?
Bagian Hive yang terkena ledakan.
Jalan masuk kita.
Ayo jalan ! /
Aku pimpin jalannya.
Aktifkan reka keamanan.
Keamanan Hive telah aktif
secara otomatis.
Tidak.
Batalkan otomatisasi,
Aku yang akan kendalikan sendiri.
Pertahanan lebih efisien jika
aku yang pegang kendali.
Masa ?
Seingatku terakhir kali dia disini,
Dia berhasil kabur.
Aku tak ingin berbuat kesalahan sama.
Sesuai kemauanmu,
Kau memegang kendali pertahanan Hive.
Lepaskan Cerberus.
Cerberus dilepaskan.
Kau pernah memiliki seseorang ?
Sebelum semua ini ?
Suami ? Keluarga ?
Aku tak bisa ingat.
/ Bagaimana bisa ?
Aku terbangun saat
semua ini baru dimulai.
Aku tak ingat hal-hal sebelumnya.
Terkadang aku merasa bahwa
inilah kehidupanku.
Berlari.
Membunuh.
Ada apa ? /
Ada yang mengikuti kita.
Kau yakin ?
Ini keahlianku.
Lari !
Larilah ! Cepat !
Ayo !
Semua baik-baik saja ?
Lewat sini !
Tepat dibelakang kita !
Mengapa mereka berhenti ?
Mungkin mereka takut.
/ Takut terhadap apa ?
Apapun yang berada dibawah sana.
Tutup Hive.
Memulai Penutupan
Ayo !
Alice !
Kau baik-baik saja ?
/ Ya.
Peluruku habis. /
Senjataku hilang di rawa.
Tersisa satu lagi./
Setengah lagi, lalu aku habis.
Tak ada senjata, tak ada amunisi,
Kita akan apa dibawah sini ?
Alice, kenapa lampunya ?
/ Ada bagian Hive yang rusak.
Daya tak teratur.
/ Ini. Ambillah.
Hei. Lihat.
Kau bertanya mengapa aku khianati Umbrella.
Dan aku telah janjikan jawabannya.
Beberapa saat setelah T-Virus dilepaskan...
...ada berkas rahasia yang
diunggah ke data STREAM ku.
Berkas itu adalah rekaman
rapat Para Petinggi Umbrella.
Tercatat 17 bulan sebelum
wabah tersebut menyebar.
Hari ini...
Bukan membicarakan
masa depan perusahaan ini.
Kita di sini untuk
membicarakan takdirnya.
membicarakan akhir dunia.
Kita mendekati hari kiamat.
Penyakit tanpa obat.
Negara Fundamentalis yang
menyebut kehancuran kita...
Kekuatan nuklir yang
tak bisa dikendalikan.
Bahkan jika kita arahkan
air bahaya ini...
Kita hadapi lebih keras,
meski ada ancaman besar.
Pemanasan Global akan lelehkan
kutub es dalam 80 tahun.
Akan membanjiri 90% area
pemukiman di Bumi.
...perkembangan populasi baru
akan mengambil alih produksi makanan...
Kurang dari 50 tahun dunia akan
alami kelaparan dan peperangan.
Ini bukan perkiraan,
Ini faktanya.
Bagaimanapun juga,
Dunia akan segera berakhir.
Pertanyaannya,
Apa kita akan mati bersamanya ?
Apa usulmu ?
Usulku, kita mengakhiri dunia...
Tapi dengan cara kita sendiri.
Kiamat yang teratur.
Yang akan bersihkan Bumi
beserta populasinya...
...tapi tidak dengan infrastruktur
dan sumber daya utuh.
Hal ini pernah dilakukan.
Dan sukses besar.
Yang terpilih akan pergi
dari badai tersebut...
Bukan di bahtera
seperti di Kitab Kejadian.
Tapi dalam keselamatan.
Di bawah tanah.
Di saat kiamat berakhir...
Kita akan berada
di Bumi yang bersih.
Bumi yang bisa kita mulai ulang,
Dengan cara kita sendiri.
Dan bagaimana caramu
mencapainya ?
Keselamatan kita sudah
dalam genggaman.
Kupersembahkan, T-Virus.
Mereka lepas dengan sengaja.
Saat rekaman ini diunggah
ke Data STREAM-ku...
Terciptalah konflik dalam
pemogramanku.
Aku diciptakan untuk melayani
Perusahaan Umbrella...
...tapi aku juga diprogram untuk
menghargai nyawa manusia.
Dr. Isaacs membiarkan Virusnya lepas.
7 Miliyar orang terbunuh olehnya.
Pemogramanku tak perbolehkan aku menyakiti
karyawan Perusahaan Umbrella.
Aku tak berdaya untuk
hentikan Dr. Isaacs, tapi kau berdaya.
Dalam 37 menit, penyelesaian
umat manusia akan berakhir.
Tak akan ada yang selamat.
Kau harus lepaskan Anti-Virus
sebelum berakhir...
...atau Umbrella menang.
Satu hal lagi. Ada alat pendengar
di depanmu. Pakailah.
Aku tak bisa sakiti karyawan
Perusahaan Umbrella.
Tapi kuberitahu, Umbrella punya
seorang informan di Kota Raccoon
Sepertinya, informan itu
sedang bersamamu.
Waktunya menipis, Alice.
Kau harus bergegas.
Senang bisa bertemu, Dr. Isaacs.
Tak kusangka ada yang selamat
setelah serangan tadi.
Air.
Tentu.
Ambilkan Dr. Isaacs air !
Lalu lanjutkan perjalanan
ke Kota Raccoon.
Dia tak ada di sana.
/ Apa ?
Dia pergi ke lubang.
Kita harus ikuti dia.
Itu bukan perintahnya.
/ Kita harus ke lubang.
Aku punya perintah langs...
Terima kasih.
Tempat apa ini ? /
Pipa masuk udara untuk Hive.
Ayo !
Tidak. Sungguh ?
Semua aman !
Cepat !
Tenaga kembali menyala !
Cepatlah, ayo !
Claire ?
Ayo !
/ Aku tak bisa !
Baiklah !
Kau baik-baik saja ?
/ Ya.
Ada yang mengawasi kita.
Balikkan arah turbin.
Turbinnya berbalik arah.
Kita harus pergi !
Kita akan terhisap !
Ayo !
Tidak !
Gr ad yNa noN a no
Lewat sini.
Kita harus cepat.
Tunggu !
Ayo.
Razor ?
Kau baik-baik saja ?
Ya.
Ayo.
Hei !
Apa itu ? /
Senjata Bio-Teknologi.
Yang satu ini manusia./
Kau melihat Claire ?
Tidak.
Razor ? /
Dia tak selamat.
Ayo.
Kita harus cepat.
Jika target melanjutkan
perjalanannya...
Dia akan tiba dalam
kurang dari 7 menit.
Bangunkan mereka.
Akan kulakukan, jika hanya
dalam keadaan paling darurat.
Bangunkan mereka sekarang !
Jalan Buntu Peringatan
Bahaya: Sistem Terlalu Berat
Bahaya:Semua Sistem Gagal
Ada apa ?
Kita harus pergi dari sini.
Ini. Terisi penuh.
Waktu menipis.
/ Selanjutnya apa ?
Lantai terakhir Hive di bawah kita.
/ Bagaimana cara kita ke sana ?
Begitu caranya.
Semua itu apa ?
/ Penyimpanan bersuhu rendah.
Pasti jumlahnya ribuan.
Petinggi Umbrella.
Menunggu kiamat berakhir
dengan aman.
Bahtera Nuh untuk
yang kaya dan berkuasa.
Apa yang kau lakukan ?
Bantu aku.
Sudah beres ?
Proses pembersihan selesai ?
/ Belum.
Lalu mengapa aku terbangun ?
/ Kita ada masalah.
Sudah kucoba.../
Simpan nafasmu.
Aku tahu persis yang sedang terjadi.
Kita di khianati.
Benar sekali !
Sebelah sini !
Ayo ! Itu dia !
Ikuti aku !
Ayo.
Si Benih nakal kembali.
Ataukah Puteri yang hilang ?
Jangan berdiri saja, masuklah.
Lagipula, kau hanya punya 9 menit
untuk selamatkan dunia.
Kau yang asli ?
Pertama-tama, turunkan
senjatamu di lantai.
Kenapa harus kulakukan ?
/ Ini yang kau cari, 'kan ?
Anti-Virus.
Penawar untuk semua ini.
Tinggal tersisa satu.
Kita berada di 926 Meter di fasilitas
tertutup di bawah tanah.
Jika kujatuhkan di sini,
Anti-Virusnya tak akan kemana-mana.
...impian tak bergunamu
akan sirna secepatnya.
Gadis baik.
Kau masih bersenjata.
/ Ya.
Claire akan sangat kecewa.
Sebentar lagi,
Claire akan mati.
Bersama semua orang
yang kau kenal.
Manis sekali.
Maaf, cintaku.
Menjauh dari senjata
dan detonatornya. Ayo.
Dia menaruh peledak
di tabung para petinggi.
Sudah kulucuti./
Terima kasih.
Kerja bagus, Doc.
Tak perlu repot-repot.
Kau tak akan berhasil.
Pemecah es, botol,
ataupun pena itu.
Perangkat Lunak Prediksi Pertarungan
Target dikalahkan
Kemungkinan 100%
Dan, jawaban pertanyaanmu adalah...
...bagian dari beberapa
peningkatan teknologi..
Aku Dr. Alexander Roland Isaacs.
Yang asli.
Saat aku bertemu yang diluar sana,
Dia juga berkata demikian.
Tentu saja.
Begitulah mereka di desain.
Mereka selalu berusaha keras
dan bertarung sampai mati.
...selama mereka mengira
diri mereka yang asli.
Lagipula, siapa yang mau tahu bahwa
mereka hanya tiruan yang malang...
Tiruan yang tak layak ?
Yang telah menuntun kami padamu...
Tidak.
/ Ayolah...
Kau mengira kau yang asli.
Lucu sekali.
Tidak, kurasa dialah yang memegang
kehormatan yang diragukan.
Alicia Marcus,
Puteri rekan lamaku, James.
Pemilik Perusahaan Umbrella dan
yang sangat mengganguku.
Yang akan disingkirkan.
/ Waktu semakin menipis, Alice.
Kau harus bunuh dia secepatnya.
/ Senang bisa bertemu juga, Alicia.
Marcus ciptakan T-Virus
untuk selamatkan dia...
Namun efeknya tak tahan lama.
Sudah lama kunantikan dia mati.
Aku...
Aku bukan Klon.
/ Masa ?
Kau pasti tak mengingat
masa kecilmu.
Ayahmu. Ibumu.
Hilang ingatan.
Bukan. Kau tak punya ingatan,
karena kau tak punya kehidupan.
Tak ada sebelum di gedung itu,
Saat kami ciptakan dirimu, 10 tahun lalu.
Aku tahu siapa diriku.
/ Kurasa tidak.
Kau hanyalah sebuah boneka
yang talinya terputus.
Lalu kau berkelana dan
mengira kau yang asli.
Tapi bukan.
Kau hanya tiruan cerdas.
Sebuah jiplakan.
Yang lebih merepotkan
dari pada yang asli.
Kau bohong.
Dia tak berbohong.
Kau diciptakan dengan gambaran
dirinya, begitupun aku.
Rupa dan suaraku berdasarkan
rekaman masa kecil Alicia Marcus...
...yang dibuat oleh Ayahnya.
Dasar struktur genetikmu
adalah DNA miliknya...
...diciptakan untuk menghindari penyakit
penuaan dini yang dideritanya...
Aku adalah rupa anak-anak dirinya.
Kau adalah rupa wanita
diri Alica yang seharusnya.
Tidak. Kau jauh lebih baik
dari diriku.
Aku yang biarkan ini terjadi.
Aku lemah.
Aku tak bisa sepertimu.
/ Waktu menipis, Alice.
Menyentuh sekali.
3 jalang yang bersatu
dalam rasa dendam.
Kau tak berbuat
kebaikan sama sekali.
Aku selalu selangkah di depanmu.
Kau tak merubah apapun.
Kau tak selamatkan siapapun.
Dunia akan tetap dibersihkan dan
Perusahaan Umbrella akan menang.
Perbedaannya...
Aku tak perlu lagi
mendengar ocehanmu.
Saat kau mengunggah berkas itu
ke Data STREAM Red Queen...
Kau melawan Perusahaan.
Disaat semua sudah terbangun,
kau akan tergantikan.
Aku akan memegang kendali penuh.
/ 50% perusahaan ini masih milikku.
Dan apa yang akan kau lakukan ?
/ Kau adalah pemilik perusahaan ini.
Wesker ?
Dia masih seorang karyawan.
Aku tak perlu menuruti perintahmu,
kesetiaanku hanya padanya.
Aku tahu.
Albert Wesker...
...kau dipecat.
Karyawan Umbrella
JANGAN SAKITI
Sipil
Tak terlindungi
Bagaimana kau tahu kalau
aku orangnya ?
Kau masih hidup.
Tunggu. Kumohon.
Aku tak punya pilihan.
Mereka memaksaku.
/ Jangan cemas.
Aku tak akan membunuhmu.
Claire, ini aku.
/ Maaf...
Kumohon.
/ ...Cintaku.
Jangan !
Jika kau terus tekan pemicu ini,
Impian Umbrella-mu masih ada.
Aku sudah membunuhmu
di Washington.
Memang.
Dia hanya perlu menyingkirkanmu
beberapa saat lagi.
Dan manusia yang tersisa
akan musnah.
Kita perlu jalan pintas.
Cara tercepat ke permukaan.
Sudah selesai.
Jika kau lepaskan Anti-Virusnya,
semua yang terinfeksi T-Virus akan mati.
Kau tahu maksudnya, 'kan ?
Yang akan terjadi padamu ?
Aku tahu./
Alice, jangan lakukan !
Aku tak punya pilihan.
/ Pasti ada cara lain.
Kau tahu tak ada cara lain.
Tersisa 4 Menit 33 Detik.
Kau harus bergegas !
Sambungan Saraf
Dinyalakan
Mengunduh
Tolong aku.
Kau tak perlu ditolong, Wesker.
Kau sekarat.
Terimalah.
Ini Dr. Alexander Roland Isaacs.
Konfirmasi identifikasi memindai DNA
dan rekaman suara.
Identitas dikonfirmasi.
/ Kesampingkan keamanan 4365.
Konfirmasi.
Matikan dirimu dan berikan semua
fungsi pada kontrol tunggal.
Sesuai keinginanmu.
Segera mematikan.
Dr. Isaacs ?
Kau dan para petinggi Umbrella.
Ya.
Kalian semua akan mati di sini.
Teman kecilmu tak bisa
membantu lagi.
Kau tak bisa kabur lagi.
Aku tidak kabur.
Perangkat Lunak Prediksi Pertarungan
Sistem Senjata
Tidak Aktif
Diaktifkan kembali
Hanya itu kemampuanmu ?
Jika iya...
Aku harus membunuhmu.
Sistem Senjata
Mempersenjatai ulang
Permainan kita sudah sangat lama.
Tapi kini berakhir sudah.
Ya.
Ya. Memang.
Aku yang menciptakanmu.
Ya.
Kesalahan besar.
Dukungan Hidup: Kritis
Sistem Memulai Ulang
Claire.
Pergilah.
Selagi ada waktu.
Pergilah !
Aku segera menyusul.
Waktumu habis.
Alice !
Kubawakan mereka !
Kubawakan untukmu !
Kau ini apa ?
Aku adalah dirimu, dasar bodoh.
Tidak.
Tidak mungkin.
Yang asli.
Tidak !
Pembohong !
Dasar Keji !
Klon yang kotor !
Sistem Gagal
Dukungan Hidup: 0%
Aku adalah diriku sendiri.
Dia bukan diriku.
Kau berhasil.
Alice.
Alice ?
Kau berhasil.
Kenapa aku masih hidup ?
Entahlah.
Apa yang terjadi ?
/ Saat Isaacs mati.
Aku mengaktifkan diriku kembali
dan menghentikan serangan...
...pada umat manusia
yang tersisa.
Kau selamatkan mereka.
/ Kenapa aku masih hidup ?
Anti-Virus hanya menghancurkan
T-Virus dalam tubuhmu.
Bukan hancurkan sel yang sehat.
Kau sudah bebas infeksi.
Aku kira akan mati.
Kau dan Alicia...
Kau berbohong.
Kami ingin tahu apakah
kau rela berkorban...
...untuk kehidupan orang lain.
Ini belum pernah Umbrella lakukan.
Alicia Marcus benar tentangmu.
Kau lebih baik dari mereka semua.
Aku salah satu dari mereka.
Aku ciptaan Umbrella.
Aku hanya diperalat oleh mereka.
/ Bukan.
Kau melebihi harapan mereka.
Klon yang menjadi lebih manusiawi
dari yang pernah mereka buat.
Dan kau tinggal selangkah lagi.
Apa maksudmu ?
Sebelum meninggal,
Alicia mengunduh ingatannya.
...untukmu.
Masa kecil yang tak pernah
kau miliki.
Yang disatukan dengan seorang
wanita yang tak pernah ia dapatkan.
Saat T-Virus menyebar
ke seluruh Bumi...
...menyebar dengan
sangat cepat.
Bagai dibawa oleh pesawat jet
ke seluruh dunia.
Anti-Virusnya mengudara
tersebar oleh angin.
Butuh bertahun-tahun untuk
mencapai setiap sudut Bumi.
Sampai saat itu tiba,
Tugasku belum selesai.
Namaku Alice.
ISB888