isb388
Ambil contoh darahnya...
-...dan buang mayatnya.
-Ya, tuan.
Perusahaan Umbrella mengira
mereka telah terinfeksi.
Mereka salah.
Kota Raccoon baru saja dimulai.
Dalam seminggu virus-T
akan menginfeksi Amerika.
Dalam sebulan, seluruh dunia.
Virus tersebut tidak hanya
membinasakan manusia.
Danau dan sungai kering,
hutan menjadi padang gurun...
...dan seluruh benua akan berkurang...
...tak lebih dari tanah gersang yang kosong.
Perlahan tapi pasti, Bumi
akan lemah dan mati.
Hanya beberapa orang selamat
yang belajar untuk terus maju.
Kami menghindari kota utama.
Jika kami berhenti di suatu kota terlalu
lama, mereka akan menghampiri kami.
Hanya beberapa dari yang pertama,
tapi kemudian lagi dan lagi.
Sebuah pasukan mayat hidup.
Untuk kami yang tersisa...
...tinggal di jalan...
...melihat jalan satu-satunya
untuk tetap hidup.
lni KLKB. Kami tujuh orang di sini...
...membutuhkan bantuan medis darurat.
Kami butuh bantuan. lni KLKB.
Adakah yang mendengar kami?
Adakah yang bisa
membantu kami? Kumohon?
Bayiku.
Kumohon.
Kumohon tolong bayiku.
Kau bajingan.
Kau menjatuhkan bayiku.
''Kami terkepung. Kami butuh bantuan.
Adakah yang mendengar kami?
-Adakah yang mendengar kami?
Kumohon. -Selalu berhasil, lbu.
Mari kita lihat...
-...apa lagi yang dia punya.
-Ya.
Apa yang kau punya di
bawah sana, manis?
Aku tidak akan melakukannya.
Tutup mulutmu!
-Tenang!
-Tunjukkan padanya.
Eddie! Eddie! Eddie!
Astaga! Dia mati!
Kau pikir kau cukup pintar?
Baiklah, kau akan lihat.
Rasakan itu, jalang. Aku tidak
ingin ini berakhir terlalu cepat!
Buka kandangnya!
Lepaskan semuanya.
Lompat sekarang!
Bukankah itu menarik?
Hei, Carlos, ini Claire.
-Kau punya rokok?
-Tidak.
Apa aku harus percaya itu.
Claire, pernahkah aku bohong?
-L.J. -Claire Redfield,
ada yang bisa kubantu?
-Kau punya rokok?
-Tidak ada.
Bagaimana dengan yang lain?
Maaf untuk bilang kami juga tidak punya.
Kau bercanda. Otto?
Maaf, kawan. Rokok terakhir di Danau Salt.
Sial.
-Ya, kawan...
-Persetan.
...ini sungguh akhir dunia.
-Masih ada yang lain?
-Fasilitas Paris.
Persediaan makanan
turun hingga 50 persen.
Enam kecelakaan.
Jumlah Biohazard bertambah.
Fasilitas London.
Persediaan makanan turun hingga
28 persen. Tujuh kecelakaan.
Jumlah Biohazard bertambah.
Tuan-tuan.
Dr. lsaacs.
Senang divisi ilmu bergabung dengan kami.
Ketua Wesker. Aku sedang sibuk.
Pada subjek biohazard, apa yang
divisi ilmu pengetahuan laporkan?
Kita tahu sekarang bahwa mereka
tidak membutuhkan makanan bergizi.
Mereka lapar akan daging
tapi tidak memerlukannya.
Penelitianku mengindikasikan
mereka bisa hidup beberapa dekade.
Kita akan terjebak di bawah
tanah beberapa dekade?
Apa berita dari Proyek Alice?
Dengan memakai anti bodi dari darahnya...
...aku akan kembangkan serum
yang tidak hanya melawan virus-T...
...tapi berpotensi mengembalikannya...
...mengembalikan tingkat
kecerdasan makhluk tersebut...
...ingatan mereka, menahan
rasa lapar mereka akan daging.
Kau yakin bisa menjinakkan mereka?
Mereka memang binatang.
Kita bisa melatih mereka, jika kita bisa
membuang insting dasar mereka.
Mereka akan menjadi manusia...
...dan akan menyediakan
tenaga untuk kerja paksa.
Kita bisa merubah penampilannya.
Setelah sebulan penelitian, kau tak
punya apa-apa untuk ditunjukkan.
-Kita akan membusuk di bawah tanah.
-Tanpa keaslian Proyek Alice...
...proses akan sangat sulit.
Aku telah mencoba mereplika dia
menggunakan model genetik klon.
ltu butuh banyak tenaga.
Hasilnya, tak dapat dibayangkan.
Proyek Alice dan subjek penjinakkan
merupakan prioritas utama.
Kau harus konsentrasi penuh untuk
ini dari seluruh penelitian yang lain.
Kami mengharapkan laporan
terbarunya dalam satu minggu.
Tuntutan hasil sederhana
tidak akan menjamin mereka.
Mungkin kami harus menempatkan
orang lain untuk bertugas.
Seseorang yang bisa memberikan
jaminan atas permintaan kami.
Lanjutkan penelitianmu, dokter...
...selama itu masih menjadi penelitianmu.
Pertemuan ini ditunda.
Maaf tentang ini, Stevie.
lni rombongan Claire Redfield,
penyiaran untuk yang selamat.
Apa ada orang di luar sana?
Penyiaran untuk yang selamat.
lni rombongan Claire Redfield,
penyiaran untuk yang selamat.
Apa ada orang di luar sana?
lni rombongan Claire Redfield.
Lokasi, Motel Gurun.
Penyiaran untuk yang selamat.
Apa ada orang di dalam sana?
Coba terus, Mikey.
Apa ada yang masih hidup di dalam sana?
Tolong jawab.
-Kelihatan tenang.
-Ya, bukankah selalu begitu?
Apa ada yang masih hidup di
dalam sana? Tolong jawab.
Claire. Kelihatannya
aman. Boleh kami masuk?
ltu tugas kalian, kawan.
-Ayo, kita pergi.
-Ayo lakukan.
Aku akan ambil sebuah kamar.
Aku akan berendam, Jacuzzi...
...dan aku akan sewa film porno.
Apa yang terjadi? Kalian baik-baik saja?
Ya. Sudah jelas.
Ada yang butuh bantuanku?
Tidak apa-apa. Tapi jika kau memaksa....
ltu benar. Jadi duduk dan santai saja.
Menyebar. Cari yang bisa digunakan.
Bahan bakar, makanan, amunisi.
Kau suka main kasar, ya?
-Oh, aku membuat kesalahan.
-Aku yakin.
Tapi kau selalu lembut padaku, Betty.
Oh, astaga. Aku akan pergi.
Jadi apa yang akan kita katakan,
makan malam nanti di tempatku?
Oh, aku akan datang.
Hei, Betty! Kemari!
lni luar biasa.
Dia tahu apa itu.
Kamera.
Kau coba.
Diam di tempat.
-Astaga.
-Tak dapat dipercaya.
Dia punya ingatan dan keterampilan.
lni tidak masuk akal. Serum berhasil.
Kau telah menjinakkan mereka.
Kau berhasil. Selamat.
Tidak, dokter! Kumohon. Tidak!
Tidak, tidak, dokter. Kumohon, tidak!
Daging dan kacang. Aku akan berikan
buah untuk anak yang di sana.
lni ambil.
-lni asparagus.
-Terima kasih.
Untukmu...
...makanan kucing.
Hanya bercanda. ltu daging dan kacang.
-Hei.
-Apa ini?
-Sup. Krim dengan jamur.
-Omong kosong.
-Aku kira itu daging dan kacang juga.
-Terima kasih, kawan.
-Aku akan mati.
-Asparagus.
-Bagaimana kau melakukan itu?
-Hanya salah satu dari keahlianku.
Sayangnya, itu seni ucapan.
lni makanan yang terakhir.
-Aku pikir ini semacam buah.
-Terima kasih, Otto.
Maaf, hanya itu yang kami punya.
Buah. Kau ingin buah?
-Kau sudah periksa pom bensin?
-Ya, tangkinya kering.
Bagaimana kita mencarinya di sini?
Claire, jika kita bisa membawa
tangki dari truk ini...
...kita akan baik-baik saja.
Baiklah.
Hei, manis.
Perimeter belum terpasang?
Hampir selesai.
-Siapa yang di sana?
-Olivera.
-Hei, Carlos.
-Claire.
Rokok membuatmu terlihat lamban.
Cepat masuk ke mobil, kawan.
Aku ingin perimeter terpasang.
Pengawas terakhir terpasang.
Perimeter selesai dan berjalan.
Semua sensor gerak online.
Kamera 100 persen.
Kacang goreng. Selada buah.
Oh, kesukaanku.
Badai datang!
Cepat kemasi barang dan bawa masuk.
-Ayo, nak, cepat!
-Cepat!
Kembali ke dalam bus.
Matikan api ini.
lni rombongan Claire Redfield.
Lokasi, Motel Gurun.
Lat. 35, saluran. 11 4.
Memanggil semua yang selamat.
lni rombongan Claire Redfield.
Lokasi, Motel Gurun.
Lat. 35, saluran. 11 4.
Memanggil semua yang selamat.
Aktifkan nomor 8 7.
Sial.
-Dr. lsaacs.
-Ada apa?
Sensorku mendeteksi aktivitas psionic.
Kedua gelombang alpha dan beta.
Dari nomor 8 7?
Tidak, aktivitas itu bukan
dari salah satu klon.
ltu berasal dari luar komplek.
-ltu tidak mungkin.
-Sensorku berfungsi jelas.
Aktivitas gerak psionic
terdeteksi 15 menit yang lalu...
...berpusat lokasi di gurun.
-Claire!
-Apa?
Apa yang terjadi?
Oh, astaga.
-Carlos.
-Aku melihatnya.
Semua tetap di mobil.
Apa yang terjadi?
Semua tetap di dalam mobil kalian.
Tutup jendelanya dan tetap tenang.
Baiklah, tutup jendelanya.
Apa yang terjadi dengan mata mereka?
Mereka telah memakan
daging yang terinfeksi.
-Jauhi mereka. Ayo kita pergi.
-ltu ide yang bagus.
Kunci dan jalankan.
-Kita terjebak!
-Tidak, keluar dari sini.
Ayo kita ke bus, cepat.
Ayo! Cepat! Cepat!
Ayo, masuk!
Ayo, ayo, ayo.
Claire!
Keparat.
Mikey, Carlos, kita harus evakuasi bus.
Baiklah.
Tahan!
-Ayo, cepat!
-Cepat!
Ayo! Cepat! Cepat! Cepat! Ayo!
-Betty!
-Cepat! Pergi!
Keluar dari sini, Betty! Cepat!
-Ayo! Ayo! Ayo!
-Cepat!
-Betty! Betty!
-L.J., cepatlah!
lkuti aku!
Ayo! Ayo! Betty! Betty!
Tidak!
Betty!
Cepat! Cepat! Cepat!
Dr. lsaacs.
Gelombang lain alpha dan beta terdeteksi.
Empat puluh lima persen
kemungkinan adalah Proyek Alice.
Triangulate. Temukan lokasinya.
Luar biasa.
Jika itu benar dia,
perkembangannya luar biasa.
Kekuatannya akan terlihat
bertumbuh pada tingkat geometris...
...sejak dia melarikan
diri dari fasilitas Detroit.
Kau membuat 10 langkah dalam
24 jam terakhir. Semua tidak resmi.
Setiap langkah tampak, khususnya
spesimen, membahayakan orangku.
Kenapa tiba-tiba kau butuh banyak?
lsaacs!
Penelitianku telah berkembang.
Jangan khawatir. Mereka
diamankan dengan sempurna.
Kau seharusnya menjinakkan mereka.
Terkadang sifat agresif berguna.
Untuk apa kau lakukan semua ini?
Dr. lsaacs.
Specimen 8 7 telah mencapai
level terakhir dalam pengujian.
Sempurna. Tampilkan dia di layar.
Gadis pandai.
Apakah ketua Wesker tahu akan hal ini?
Dia tahu apa yang perlu dia tahu.
Kau telah melangkah terlalu jauh.
Penelitianku akan merubah segalanya.
Jika kau memilih pihak...
...pastikan kau pilih yang benar.
Hai.
Hei.
Apa ini milikmu?
Aku yang berikan padamu semalam.
Untuk keberuntungan.
Terima kasih.
Siapa namamu?
K-Mart.
ltu tempat di mana mereka temukan aku.
Claire dan yang lainnya....
Beberapa tahun yang lalu.
Apa kau punya nama lain?
Aku tidak punya.
Semua orang yang aku kenal telah mati...
...jadi kelihatannya waktu berubah.
Ada yang ingin berdoa?
Alice, ini Claire Redfield.
Dia orang yang memimpin
rombongan di sini.
Terima kasih atas bantuanmu.
Claire!
Permisi. Ada yang harus aku lakukan.
Dalam enam bulan terakhir, dia
kehilangan setengah rombongan.
Secepatnya akan lebih banyak
yang mati dari pada yang hidup.
Alice, apa yang terjadi denganmu?
Apa yang kau lakukan setelah
meninggalkan Detroit?
Aku tidak punya pilihan.
Mereka menggunakanku.
Apa maksudmu?
Mereka sedang mencariku.
Aku tidak bisa bersama
kalian. Kalian semua.
-Aku tertangkap kalian akan dibunuh.
-ltu alasan kau menghilang?
Merusak fasilitas Umbrella dan
membajak komputer mereka...
...mendownload arah satelit...
...dan pergi menjauh.
Dan setelah dunia berakhir?
Kenapa tetap di luar sendirian?
Lebih aman jika aku tidak
bersama orang-orang.
Kenapa kau kembali?
Sial!
Pukul berapa sekarang?
Chase, pukul berapa sekarang?
Ya, Carlos, pukul 12:1 4. Kenapa?
Kau ingin pergi ke suatu tempat?
Rasanya aku menjadi ketakutan.
Selamat datang kembali.
Bisa bicara sebentar?
Ya.
Semua orang berterima
kasih atas bantuanmu.
Tapi berapa lama aku harus tinggal?
Jangan salahkan aku.
Kami sangat berterima kasih.
Mereka membicarakan apa yang telah
kau lakukan. Dan mereka ketakutan.
Aku tidak menyalahkan mereka.
Orang-orang di sekitarku
banyak yang mati.
Bukan hanya kau.
Kau yakin itu dia?
Enam puluh dua persen.
Kesempatan besar untuk dilewatkan.
Jika ini Proyek Alice, dia telah
menghindari satelit bertahun-tahun.
Aku telah memutar ulang satelit utama.
Kita bisa memperolehnya kembali.
Dia tidak akan menyadari pengawasan.
Aku bisa mengirimkan
regu dalam satu jam.
Tidak. Kita akan menetapkan
identifikasi positifnya dulu.
Seratus persen.
Kelompok yang bersama
dengan dia tidak dikenal.
Proyek Alice yang asli sangat
penting untuk penelitianku...
...untuk keseluruhan proses
penjinakkan. Darahnya...
...struktur genetik dia, adalah kuncinya.
Lebih lama dia di luar, lebih besar
kemungkinan kita kehilangan dia.
-Aku tidak bisa mengambil resiko.
-Keputusan itu bukan hakmu.
Jangan bertindak apa-apa sampai
hal ini dibicarakan dalam komite...
...pada pertemuan selanjutnya.
Dan, dokter...
...itu perintah.
Transmisi ini merupakan indikasi terbaik
yang pernah kita lihat dalam satu bulan.
-Alaska?
-Kita harus memeriksanya.
Kita tidak bisa mengabaikannya.
Apa ada yang tahu itu akan
jadi perjalanan seperti apa?
-Ya. Perjalanan panjang.
-Dan pada akhirnya, apa?
Kau tidak menjamin ada kehidupan di sana.
-Transmisi ini berkata demikian...
-Mereka menulisnya enam bulan lalu.
Berapa banyak penyiaran
radio yang menjawab kita?
Berapa kali kita pergi terlambat?
Transmisi ini berkata demikian
bahwa tidak ada infeksi di sana.
Tempat itu terisolasi.
Aman.
Rombongan ini mempercayakan
hidup mereka padaku.
Orang-orang ini tidak
memerlukan khayalan.
Mungkin itulah yang mereka perlukan.
Perhatikan mereka, Claire.
Enam bulan lalu, kita berjumlah 50,
kemudian 40, sekarang kurang dari 30.
Mereka mulai menyerah.
Mereka butuh pengharapan.
Kita harus membuat keputusan.
Dan itu sangat besar, terlalu penting
untuk aku yang memutuskan.
Ada sebuah kesempatan
bagi yang selamat.
Di mana?
Di Alaska.
Ada sebuah kesempatan...
...bahwa infeksi tidak menyebar sejauh itu.
Tapi kita tidak tahu pasti.
Jadi kita punya pilihan.
Kita tetap di sini...
...atau kita mencoba ke Alaska.
Untuk Alaska.
Alaska.
Aku harap kau benar.
Astaga.
Makanan hampir habis dan
bahan bakar truk mulai kosong.
Aku hanya punya setengah
tangki bahan bakar. ltu saja.
-Chase?
-Astaga, punyaku hampir habis.
Aku hanya cukup menempuh
seratus mil ke depan.
Jika kita akan melakukan perjalanan,
kita membutuhkan persediaan.
Ya.
lni adalah pilihan kita.
Paling dekat, paling aman ada di sana.
Tidak, tempat itu kosong.
Aku pernah ke sana.
Kalau begitu, mungkin....
-Kita bisa mencoba ini...
-Vegas.
Hanya itu satu-satunya tempat kita untuk
menemukan bahan bakar dan makanan.
Ada alasan untuk itu.
Vegas terlalu berbahaya.
Banyak makhluk berkeliaran di sana.
Kita telah menempuh semua kota
kecil selama enam bulan terakhir.
Kita harus menuju kota besar.
Dia benar.
Vegas, satu-satunya kesempatan kita.
Kita akan menetapkan identifikasi positif.
Seratus persen.
Jangan bertindak apa-apa sampai
hal ini dibicarakan dalam komite.
Dokter...
...itu perintah.
Komite berkuasa atas seluruh tindakan.
Melepas kendaraan dan personil...
...di bawah perintah Dr. lsaacs.
ltu perintah.
Hei. Kau baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Daging dan kacangnya, berbahaya.
Aku tidak tahu cara kalian makan itu.
Latihan bertahun-tahun.
Oh, astaga.
Apa yang terjadi dengan tempat ini?
Gurun pasir telah menutupi tempat ini.
Selama lima tahun.
Tak seorangpun membersihkan
kembali pasirnya.
Kota ini kosong.
Tak ada mayat hidup.
Tidak ada apa-apa.
Burung-burung itu telah
menyapu kota ini blok demi blok.
Membersihkannya.
Aku tidak melihat ada mobil yang berhenti.
Di mana tempatnya?
Di sana.
Parkir khusus kasino ada di depan.
Pom bensin ada di sana.
Sekarang, bagaimana kau tahu?
Aku pernah bertaruh 2000 dolar saat di sini.
Kau kalah 2000 dolar?
Sial.
Kalian menyebar!
Kita harus memindahkannya.
Baiklah, Chase, aku butuh pengawasan!
Di atas sana.
Bagus.
Memanjat menara Eiffel dengan
senjata berlaras panjang.
Beberapa tahun yang lalu,
itu perbuatan yang dilarang.
Baiklah, biarkan waktu baik berjalan.
Ayo selesaikan ini.
Pindahkan benda itu dari sini.
Mikey, ambil mesin penarik.
-Ya.
-Carlos.
Tunggu.
Mundur!
-Carlos, lindungi aku!
-Cepat!
Cepat!
Tetap di belakang dan tenang.
Cepat! Ayo! Cepat!
Merunduk!
Dia sungguh luar biasa.
Saat dia mati, pastikan
kalian bawa dengan cepat.
Aku butuh contoh darah dia
saat darahnya masih hangat.
ltu bukan masalah.
-Satelit sudah di posisi?
-Ya, tuan.
Sekarang matikan dia.
Mikey!
Hei!
Tidak!
Dia melawan pengaruh kondisi.
Perkuat sinyal pengendali.
Sial!
Panjat! Ulurkan tanganmu!
Lari! Cepat!
Cepat! Lari!
Ayo!
L.J.!
L.J.
Ada apa?
Satelit. Terjadi kerusakan.
Berapa lama?
Perbaikan baru datang dalam 15 detik.
Pada hitungan tiga, dua....
Sekarang.
Ke mana dia pergi?
Matikan dia!
Dia tetap datang!
-Sekarang!
-Oh, sial.
Kau keparat...
Kembali ke markas!
Anti-virus!
Berikan aku anti-virus!
Kenapa kau tidak menembaknya?
Karena kita tidak naik mobil ke Alaska.
Aku ingin helikopter itu tetap utuh.
Mari kita lihat komputer,
perhatikan ke mana arah dia.
-Bagaimana keadaan dia?
-Dalam ruang penjagaan...
...seperti yang kau perintahkan.
Dia sudah tenang.
Berapa banyak serum yang kau gunakan?
Darah dia menambah
kekuatan mayat hidup.
ltu juga menambah kekuatan dari infeksi.
Aku membutuhkannya.
Kau tidak tahu apa yang
akan terjadi padamu.
Oh, aku sudah tahu.
Kau lepas kendali.
Baiklah, berakhir di sini.
Di bawah perintah eksekutif
1 345, atas nama ketua Wesker...
...karena tidak mentaati
perintah di lapangan...
...aku menghukummu untuk berhenti.
Berhenti?
Mati.
Bawa mayatnya ke atas.
Berikan aku status Program Alice...
Pak!
Hal baiknya kita suka tantangan.
Tunggu.
Mereka punya anti virus di dalam.
Tunggu saja.
Sudah terlambat, kau tahu itu.
Di samping itu, kau butuh
jalan masuk ke sana.
Dan aku punya ide.
-Jaga mereka, ya?
-Pasti.
Kemarilah.
Carlos, aku...
Simpan itu.
Berjanjilah satu hal padaku.
Saat kau masuk ke dalam....
Pastikan itu selesai.
Seandainya aku punya rokok.
Sial!
Aku tidak percaya.
L.J., kau memang bajingan.
Oh, tidak.
Ayo.
Bawa keluar anak-anak cepat!
Ayo!
-Ayo! Ayo! Cepat!
-Baiklah.
Cepat! Cepat! Cepat!
Pegang dia!
Kau tidak ikut?
Jaga yang lainnya.
Maaf. Aku tidak bermaksud
membuatmu kaget.
-Aku manusia tiruan...
-Aku tahu siapa kau.
Aku kenal kakakmu.
Dia wanita pembunuh.
Komputer kakakku mengikuti
alur yang paling logis...
...untuk mempertahankan
kehidupan manusia.
Ya. Membunuh sedikit nyawa,
menyelamatkan banyak nyawa.
Jadi, apa yang terjadi di sini?
Dr. lsaacs berubah menjadi terinfeksi.
Dia telah digigit mayat hidup...
...yang terancam dengan
pengembangan serum terbaru.
Serum yang diperoleh dari darahmu.
Penginfeksian menghasilkan
mutasi yang tidak normal.
Darahku?
Darahmu telah mengikat virus-T.
Dr. lsaacs tepatnya...
...menggunakan itu untuk
hancurkan kebaikan biohazard.
Maksudmu darahku yang
menyebabkan semua ini?
Tepat.
Jadi kenapa kau membantuku?
Darahmu murni, dan
fasilitas ini mengandung...
...semua peralatan yang akan kau
butuhkan untuk proses penyatuan.
-Maksudmu ini semua berakhir?
-Tepat.
Meskipun demikian ada...
...masalah kecil.
Aku melacak dia berada di tingkat bawah...
...tapi aku tidak bisa
menahan dia lebih lama lagi.
Baiklah, ayo.
Alice?
Semoga berhasil.
Kau tidak bisa membunuhku.
Aku sudah bilang...
...aku tidak bisa mati.
Tidak.
Sudah lama, aku mengira
kau adalah masa depan.
Tapi aku salah.
Akulah masa depan.
Tidak.
Kau hanya...
...seorang bajingan.
Dan kita berdua akan mati di bawah sini.
Ya, kaulah masa depan, benarkan.
Semua cara untuk menghubungi
Amerika Utara terus gagal.
Berapa lama mereka mati sinyal?
Tujuh belas jam.
Kita pastikan mereka telah mati.
Tapi rencanaku tidak berubah.
Seluruh data akan
dipindahkan ke fasilitas ini...
...dan penelitian akan dilanjutkan
di bawah pengawasan pribadiku.
Aku mengharapkan
hasilnya dalam satu bulan.
Kalian tidak perlu menunggu
selama itu, kawan.
Karena aku akan datang untuk kalian.
Dan...
...aku akan membawa beberapa temanku.
Kau hanya...
...seorang bajingan.
isb388