isb388
--- Source: isb388 ---
Namaku Alice.
Aku bekerja untuk Umbrella Corporation.
Entitas komersial terbesar
dan terkuat di dunia.
Aku dulu kepala kemanan
teknologi tinggi rahasia bernama Hive.
Labolatorium raksasa di bawah tanah
yang mengembangkan senjata virus.
Terjadi kecelakaan...,
Virusnya terlepas.
Banyak orang mati.
Masalahnya, mereka tak hanya mati.
Komputer yang mengendalikan Hive...
...diciptakan dari kecerdasan Red Queen.
Red Queen menangani ancaman
virus itu dengan cara yang ekstrim.
Dia memilih pembunuhan.
Kalian semua akan mati.
/  Red Queen berusaha...
...membunuh semua orang.
baik terinfeksi atau tidak.
Aku berhasil melarikan diri,
tapi itu hanya permulaan.
Virusnya menyebar dengan cepat.
Pertama menjangkit Amerika,
lalu seluruh dunia.
Virus T tak hanya
membawa kematian jadi kehidupan.
Virus itu merubah mereka
menjadi hal mengerikan.
Meski Umbrella Corporation telah
menyebabkan kehancuran...
...tapi mereka terus mengembangkan
virus mematikan itu.
Aku terinfeksi.
Tapi virusnya menyatu dengan selku.
Kekuatanku bertambah.
Struktur genetismu kuncinya.
Aku jadi berbeda.
Sangat kuat.
Tak bisa dihentikan.
Saat aku semakin kuat,
ras manusia semakin lemah.
Aku mencoba membawa yang selamat
ke tempat aman...,
Tapi kami dikejar tanpa henti.
Bahkan temanku Jill Valentine ditangkap
dan otaknya dicuci oleh Umbrella.
Harus membunuh.
Akhirnya aku berhadapan dengan
pimpinan Umbrella Corporation...,
Albert Wesker.
Dia mengambil kekuatanku, tapi
Aku masih bisa mengalahkannya.
Kami kira itu sudah berakhir.
Kami kira telah selamat dari kengerian itu.
Tapi kami salah.
Sekali lagi, kami harus berjuang...
Demi hidup kami.
Maju, maju, maju !
Bangunlah.
Ayo sayang kita terlambat.
Alarmnya mati.
Becky belum bangun,
Nona Anderson akan marah.
Kau tahulah mereka saat kita
telat mengantarnya ke sekolah.
Sayang ? Kau tidak apa - apa ?
Ya.
Akan kubangunkan Becky.
Sudah kuiisi baterainya.
Becky ? Kau tahu Nona Anderson...,
Dia ingin kau bicara saat mendaftar.
Terima kasih, Ayah.
Saat kau pulang sekolah
ayah punya kejutan untukmu.
Aku dengar itu.
Baterainya cepat habis.
Kita harus membeli yang baru.
Baik, nanti kubeli...
...saat pulang.
/ Aku akan telat lagi.
Sial !
Akan kuambilkan kemeja lain...
...dari kamar.
Ada yang mencucikannya kemarin.
Kau adalah malaikatku, kan ?
Kau akan telat, ingat ?
Ya.
Ooh.
Akan kuambilkan kemejanya.
Bawa Becky, Ahhh !
Tidak !
Tolong ! Tolong kami !
Ayo ! Ayo !
Ayo !
Cepat !
Tidak !
Mundur !
/ Tunggu !
Tunggu !
/ Mundur !
Apa - apaan kau ?
Cepat masuk ke mobil !
Apa yang terjadi ?
Aku juga bertanya - tanya.
Kenapa orang - orang itu...
...melakukan ini ?
/ Mereka bukan manusia. Tidak lagi...,
Kau terluka ?
Kau bisa bergerak ?
Bagus.
Ayo.
Oh, sial !
Ibu.
Ibu, ayo.
Cepat !
"Ibu menyayangimu."
Proyek Alice...,
... kenapa kau melawan Umbrella ?
Jill ?
Itu kau ?
Proyek Alice...,
... kenapa kau melawan Umbrella ?
Apa yang terjadi pada Chris dan Claire ?
Mana yang lain dari kapal ?
Proyek Alice...,
...kau bekerja untuk siapa ?
Jill kenapa kau lakukan ini ?
Peringatan ! Peringatan !
Akses tak diizinkan !
Sistem Keamanan dinonaktifkan,
Komputer menyala kembali dalam 2 menit.
Sistem Keamanan dinonaktifkan.
Komputer pusat...
...menyala kembali dalam...
1 menit...,
50 detik.
Sistem Keamanan dinonaktifkan.
Komputer pusat menyala kembali
dalam 1 menit 40 detik.
Sistem Keamanan dinonaktifkan.
Komputer pusat menyala kembali...
...dalam 30 detik.
Sistem Keamanan dinonaktifkan.
Komputer pusat menyala kembali dalam 20 detik.
Komputer pusat menyala kembali dalam 10 detik.
Komputer pusat menyala.
Tim kemanan menyebar...
dan sisir...
...koridor dengan laser.
Siaga.
Persiapan rentetan peristiwa Tokyo.
Selamat datang di ruang
Komputer Pusat Umbrella.
Ya !
Jangan bergerak !
Namaku...
/ Ada Wong.
Mata - mata Umbrella Corporation.
Salah satu agen terpandai Wesker.
Aku sangat tahu apa dan siapa kau.
Pertanyaannya adalah:
Kenapa tidak kubatalkan
kontrakmu sekarang juga ?
Aku tidak bekerja untuk Umbrella lagi...,
Juga pada Albert Wesker.
Aku tak peduli...
Bunuh saja jika kau mau.
Tapi kau takkan keluar
dari tempat ini.
Wesker !
/ Jadilah gadis yang baik.
Turunkan pisaunya.
Oh dan Alice ?
Senang bertemu denganmu lagi.
Bagaimana dia bisa keluar ?
Pasti mendapatkan bantuan.
Ada pengkhianat di fasilitas ini.
Sistem keamanan dinonaktifkan 2 menit.
Bagaimana dengan ruang kendali ?
/ Kita tak bisa...
...menyalakannya.
Aku membunuh semua orang...
...di ruang kendali ini.
Mengaktifkan Wesker untuk meretas sistemnya.
Kami mematikan sistem keamanan.
Kami mengeluarkanmu dari sel itu.
Kami harus mengeluarkanmu
dari fasilitas ini.
Kenapa kau mau membantuku ?
Kami membutuhkanmu...,
Ras manusia hampir punah.
Harapan kita agar selamat
hanya dengan bekerja sama.
Aku takkan pergi...
Sampai tahu dimana
dan apa yang terjadi di sini.
Kau ada di fasilitas utama pengujian Umbrella.
Jelaskan Tokyo.
Yang kau lihat hanya dunia buatan.
Tak lebih.
Hanya beberapa blok.
Itu saja.
Aku ada di luar.
Sungguh ?
Kau melihat langit ?
Saat itu malam.
/ Gemintang ? Bulan ?
Lantai uji tingginya 300 kaki,
berlangit - langit hitam.
Di sana biasanya memang malam.
Tapi bukan saat monster keluar.
Saat itu hujan.
/ Kontrol cuaca...,
Angin, hujan.
Mereka bahkan bisa membuat salju.
Kenapa membangun tempat seperti ini ?
/ Sederhana.
Penghasilan utama Umbrella Corporation...
...dari penjualan senjata virus.
Hal yang tak mungkin
diuji di dunia nyata.
Mereka menciptakan pusat...
...New York
...simulasi wabah,
menunjukkannya pada Rusia...,
... dan menjualnya.
Mensimulasi wabah di Moskow
dan menjualnya ke Amerika.
Simulasi di Tokyo.
Dijual ke Cina.
Simulasi di Cina.
/ Dijual ke Jepang.
Tepat sekali !
Semua harus memilikinya.
Umbrella Corporation membangun
ras tentara baru.
Namun kali ini...
...lebih dahsyat daripada nuklir.
Sangat menguntungkan.
dan di sinilah tempatnya.
Ini penciptaan terbesar Umbrella.
Tempat yang berbahaya.
Jadi kenapa kita tidak keluar dari sini ?
Berhenti !
Matahari akan terbit kurang dari semenit...,
Kenapa tidak...
...kau lihat sendiri ?
Fasilitas ini terletak
di selat Kamchatka...,
Rusia Utara.
Uni Soviet lama...
...membuat bunker
kapal selam tahun 80-an.
Setelah Perang Dingin berakhir....,
Umbrella Corporation memperluasnya...
...dan membangun lantai pengujian.
Tak ada yang pernah lolos dari fasilitas ini.
Es !
Kau membutuhkan bantuan sebanyaknya.
Aku sudah mengatur tim taktis untuk
masuk dari permukaan dan membantumu.
isb388
Itu dia.
Pipa masuk
ke fasilitas Umbrella.
Seperti ditelantarkan.
Justru mereka ingin kau mengira begitu.
Kita bergerak ! Waktu kita 2 jam...
...untuk mengeluarkan Alice dan Ada.
Setelah itu kita bisa berharap
serangan besar dari Umbrella.
Menjalankan akses masuk.
Ini kode...
...akses dari Ada.
Kau percaya padanya ?
Masukkan saja nomornya.
Peledak sudah disetel.
Kita sudah masuk !
Ayo kita beraksi.
Mereka sudah masuk.
Tim telah mengamankan lift
untuk pelarianmu ke permukaan.
Mereka akan melenyapkan
pertahanan Umbrella...,
Lalu bertemu kita dan...
...mengawal kita keluar.
Mereka...
...bersama temanmu.
Luther West.
Dia masih hidup ?
Baiklah, pegangan kawan - kawan.
Penyamaan waktu.
/ Dua jam dimulai dari...
...1, 2, 3, tekan !
Leon...,
...kenapa tidak memicu...
...dengan remot ?
Aku tak mau mereka menghalangi sinyalnya.
Berhasil atau tidak, fasilitas ini
harus dihancurkan.
Bagaimana kalau kita lebih dari 2 jam ?
Kuharap kau kuat menahan nafas.
Kepala keamanan Valentine telah
mencapai kawasan Tokyo...,
Dia melacak...
...dirimu.
Mereka menuju kemari.
Perintahnya adalah menangkapmu...,
... jika bisa...,
...mematikanmu jika perlu.
Siapa yang memberi perintah ?
Red Queen.
Komputer ?
Ya, kecerdasan yang sama seperti di Hive.
Dia yang mengendalikan sisa
dari Umbrella Corporation.
Dia takkan berhenti untuk mencegahmu
melarikan diri ke permukaan.
Aku sudah merencanakan...
... rute pelarianmu.
Kau akan melewati kawasan New York.
Lalu ke Suburbia, tempat
pertemuanmu dengan tim taktis.
Mereka akan mengawalmu melewati
kawasan Moskow...
...sampai ke bunker kapal selam.
Dan naik lift kembali ke permukaan.
Red Queen menahan sinyalku.
Dia akan menguasai fasilitas ini lagi.
Kalian harus cepat, aku tak bisa...
Jangan dengarkan si pengkhianat Wesker,
Aku yang berkuasa sekarang.
Proyek Alice, Ada Wong...,
Tetaplah di tempat kalian.
Ayo kita berangkat.
/ Proyek Alice...
Kalian semua akan mati di sini !
Aku pernah dengar itu sebelumnya.
Formasi bertahan.
Kunci sasaran.
Siapkan tembakan.
Bunker kapal selam ada di depan.
Barry, kau dan aku yang
menentukan arah.
Kita bertemu Alice dan Ada
dalam 30 menit.
Aman !
Itu dia peralatan - peralatannya !
Typhoon Class...,
Kapal selam nuklir terbesar
yang pernah dibuat Soviet.
Umbrella mengunakannya untuk mengirimkan
senjata kimia ke seluruh dunia secara diam - diam.
Ayo cepat, waktu kita
kurang dari 90 menit.
Penyusup terdeteksi.
Segera hentikan.
New York.
Kita harus melewati dua...
...kawasan lagi untuk lolos.
Ayo pergi !
Kenapa Umbrella terus menjalankan tes ini ?
Mereka ingin mempelajari pasukan penghancur.
Belajar mengontrolnya.
Persiapan rentetan kejadian New York.
Aktifkan pasukan penghancur.
Siaga ! Siaga !
Persiapan rentetan kejadian New York !
Red Queen !
Dia mengaktifkan...
...senjata penghancur untuk
menghentikan kita. Ayo.
Tunggu !
Kau dengar itu ?
Kau tahu suara apa itu ?
Aku punya ide.
Kau pasti bercanda !
Hei anak - anak.
Ide buruk !
Ayo berangkat !
Kita dikejar jadwal.
Apa yang terjadi ?
Ini akhir rentetan peristiwa.
Jarang berakhir lebih dari satu jam.
Ayo.
sebelum Red Queen mengaktifkan
sesuatu yang lain.
Target selamat.
Kepala keamanan Valentine,
segera tangkap.
Penyusup memasuki kawasan tes Moskow.
Aktifkan mayat hidup Los Plagos.
Ada apa ?
Red Queen tahu kita di sini, bersiagalah.
Siaga ! Siaga !
Persiapan rentetan peristiwa Moskow.
Apa ?
/ Dengarkan !
Di sana !
Makhluk apa mereka ?
Mundur !
Awan ?
Itu tak nyata.
Hanya proyeksi holografik.
Saat mereka menjalankan simulasi...,
Percayalah, tak ada yang melihat langit.
Di sini titik pertemuannya.
Tim taktis terlambat.
Di mana mereka ?
Ada orang di rumah belakangmu.
Jendela atas.
Kenapa mereka ada di sini ?
Mereka menggunakan klonku.
Tentu !
Kau salah satu 50 model dasar.
Model dasar.
Bagaimana Umbrella menambah
skenario tes ini ?
Ratusan orang tewas setiap kali...
...mereka menjalankan simulasi.
Umbrella menanamkan ingatan dasar.
Hanya untuk memastikan perasaan yang benar...
...dalam menanggapi ancaman tentara penghancur.
Di satu kehidupan dia jadi...
...ibu rumah tangga di Suburban.
Kehidupan berikutnya, dia jadi
pengusaha di New York.
Berikutnya prajurit yang
bekerja untuk Umbrella.
Ibu !
Aku bersembunyi...
...seperti katamu.
Kenapa pakaian dan...
...rambutmu ?
Peledak ! Merunduk !
Kita kehabisan waktu.
Kau harus temukan jalan keluar, sekarang !
Hampir selesai !
Semua ini tak nyata.
Ini demi dia.
/ Aku tahu.
Itu intinya.
Semua perasaannya
padamu, itu ditanamkan.
Sehari lalu...,
...dia papan kosong.
Bisa kutunjukkan ada lusinan seperti
dirinya di ruang pendingin.
Maaf, tapi itu benar.
Siap !
Aku cepat, 'kan ?
Ya.
Ayah ?
/ Dia bukan ayahmu.
Tangkap jika memungkinkan,
Matikan jika perlu.
Ada anak kecil di sini.
Itu urusanmu,
bukan urusan kami.
Sungguh, kau tak berubah sedikitpun.
Aku tak tahu kau wanita.
Sekarang...,
Menyerahlah atau mati.
Merunduk !
Maju, Tim B !
Baik, bu !
Kau tak boleh...
...di sini !
Ini akan menunjukkan jalan keluarnya.
Lewati Moskow untuk sampai...
...ke bunker kapal selam.
Ambil ini.
Makin sedikit yang...
...kubawa, makin bagus.
Tim Alpha maju !
Mereka akan mengejar, cepat.
Pergilah !
Dapat !
Lewat sini !
Hei !
Tunggu.
Dia membantu kita, ingat ?
Kalian berhasil.
Kupikir hanya aku...
...yang selamat.
Tempat apa ini dan kenapa
semuanya seperti di Rusia ?
Ada apa dengan bajumu ?
Kau tahu cara...
... menggunakan ini ?
Aku berkampanye untuk
pengendalian senjata.
Tidak, kurasa kau tak paham.
Aku berbaris melawan NRA.
Konsentrasi.
Seperti kamera.
Bidik dan tembak.
Selamat, kau resmi bisa !
Apa yang terjadi di sini ?
Kujelaskan saat kembali.
Sekarang kau harus menjaganya.
Kau ikut bersamanya.
/ Kau pergi ?
Kau bilang takkan pergi.
Percayalah, bisa ?
Yang kukatan benar.
Aku akan kembali untukmu.
Kau janji ?
Percayalah.
Aku mencintaimu.
Ayo.
Dia akan kembali untukmu.
Kita harus mencari tempat persembunyian.
Aku bertemu adikmu.
/ Apa ?
Dia tidak baik.
Kita sembunyi di sini.
Lewat sini !
Ayo cepat !
Kita bisa melewati daerah...
Menunggu undangan resmi ?
Kendaraan bagus !
Ya, ini Moskow.
Aku mendengar tembakan.
Kupikir kalian mungkin...
...perlu bantuan.
/ Dimana Ada ?
Kurasa dia tidak selamat.
Maaf.
/ Kau lihat...
...kematiannya ?
Tidak.
Dia selalu...
...punya rencana.
Kawan - kawan,
Kalian keberatan ?
Siap ?
/ Dengan senang hati.
Kasih tahu kalau kau akan
melakukan itu lagi.
Awas !
Teman kecil kita kembali !
Sial !
Hampir sampai.
/ Tidak.
Tunggu. Kau jangan
ke bawah sana !
Semua tidak apa - apa ?
Ya.
Baik, ayo pergi.
Halo ?
Kalian bisa keluar !
Aku kembali !
Dimana kau menemukan orang - orang ini ?
Siapa ini ?
Aku Becky.
Hai Becky.
Ini ibuku.
Ibumu ? Mm.
Ceritanya panjang.
Kurang 22 menit.
Kita tak bisa kembali ke jalan sebelumnya.
Ya. petanya juga hilang bersama Sergei.
Aku punya !
Lewat terowongan ini.
Di ujung ada terowongan yang
akan menuntun kita ke bunker kapal selam.
Ayo !
Bagaimana kau bisa
bekerja pada Wesker ?
Aku tak bekerja untuknya.
Semua di permukaan telah berubah.
Wesker bilang kau tahu senjata khusus...,
Hal yang bisa merubah...
...posisi kita.
Tapi aku takkan...
...menanggung banyak resiko
demi satu orang.
Kau mungkin benar.
Lewat sini !
Bunkernya...
...di atas kita.
Ayo cepat !
Liftnya ada di depan.
11 menit.
Kita akan baik - baik saja.
Tunggu.
11 menit.
/ Kita akan baik - baik saja.
Tunggu.
Mengakses jaringan listrik...,
Pengiriman pasukan penghancur.
Semuanya ke lift !
Pegangan ! Pemberhentian selanjutnya...,
Tempat pakaian pria dan alat olahraga.
Merunduk !
Barry ada apa ?
/ Aku tak tahu.
Mau kemana kau ?
Pasti ada yang mematikan
listriknya dari jauh.
Kau harus kuat...,
Aku akan menjagamu.
Bisakah kau menyalakannya ?
Tidak tanpa...
...kode akses.
9 menit. Sepertinya kita akan
menjalankan rencana B.
Apa ?
Ada alasannya kita menanam peledak itu.
Tidak !
Ibu !
Aah ! Ibu !
Aku seperti pengecut.
Dia mati !
Apa yang kau lakukan ?
/ Dia masih hidup.
Aku akan menyelamatkannya.
Aku kehilangan banyak teman...
...bukan untuk membiarkanmu...
...pergi.
/ Aku...
...akan kembali.
Jangan lakukan ini.
Kau lebih penting...
...daripada dia.
Itulah kesalahanmu.
Ini salah.
Minggir.
Jangan pergi tanpaku, paham ?
Kau bercanda ?
Aku ikut denganmu.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Tak apa.
Cepat selamatkan dia.
Kalian suka itu, Hah ?
Maju !
Mundur ke lift !
Kau pergilah.
Biar aku di sini.
Barry !
Saat angkanya sampai di nol...,
...kau harus ada di lift.
Harus ada yang di sini, Leon.
Lagipula...,
Aku sedang bersenang - senang.
Pergilah !
Ayo !
Becky ! Becky !
Keluarkan tahanannya !
Hentikan tembakanmu.
Atau kubunuh dia.
Sekarang...,
Jatuhkan senjatamu...
...dan keluarlah.
Keluarlah...
...atau dia mati !
Ibu, siapa mereka ?
Siapa mereka ?
Ibu, apa itu kau ?
Kau ibuku ' kan ?
Ya, sekarang !
Lari !
isb388
Helikopter dalam perjalanan.
Jadi, duduk dan tenanglah.
Ada apa ?
Apa itu ?
Becky, kau terluka ?
Tidak, aku tak apa.
Sudah kubilang dia punya rencana.
Kalian hanya berdua ?
Sudah cukup.
Parasit Los Plagos.
Aah !
Matikan Proyek Alice.
Alice !
Kau tak bisa membunuhku.
Bukan aku.
Aku datang untukmu.
Semoga berhasil.
Leon...
Apa itu ?
Itu bantuan.
Senang kau kembali.
/ Senang kau kembali.
Aku tak peduli.
Wesker.
Aku lihat kau santai seperti tuan rumah.
Ya, harus kubilang...
...itu tidaklah mudah.
Apa ini ?
Apa yang kau lakukan...
...padaku ?
Kau satu - satunya...
...yang berhasil bersatu
dengan virus T.
Mengetahui kekuatannya.
Sekarang aku membutuhkanmu.
Dirimu yang dulu.
Jadi kukembalikan anugerahmu.
Kau adalah...
...senjatanya.
Aku akan membunuhmu.
Boleh saja.
Tapi pertama, ada tugas
yang harus dikerjakan.
Red Queen memutuskan untuk menghancurkan
seluruh kehidupan di bumi.
Inilah yang tersisa dari kita.
Bangsa manusia.
Tampaknya kita melawan
musuh yang sama.
Itu sebabnya kami membutuhkanmu kembali,
Senjata pamungkas.
Ini perjuangan terakhir atas dasar kemanusiaan.
Awal dari kepunahan.
Tutup celahnya ! Tutup celahnya !
/ Tetap tutup garis pertahanan !
isb388