ISB88
Tango Foxtrot mendekat.
Jarak percobaan 90 meter.
Kalian harus pergi.
Kuulangi, kalian harus pergi.
Target di sisi lain
dari penyisiran ini.
Petro, Vandewege, maju.
Ambil kanan.
Snowden dan Silva,
kalian bersamaku.
Kita bisa, Saudara.
Kita selalu bisa.
Itu susah.
Tembak!
Ayah?
Kau akan membantu mereka?
/ Bantu siapa, Sayang?
Anak-anak itu, mereka sedih.
Hanya 30 sen sehari.
Kurang dari harga
secangkir kopi.
Apa yang ayahmu lakukan
untuk mencari nafkah?
Perlindungan anak.
Jadi, menurutmu apa
yang ingin kulakukan?
Membantu mereka?
Persis.
Halo, semuanya,
Terima kasih datang hari ini.
Sekarang, bukan cuma
menjadi pembaca sesekali...
Kenapa Ayah matikan?
Ada banyak hal buruk
terjadi di dunia, Sayang.
Lindungi energi di rumah ini
dengan segala cara.
Begini saja.
Mari ganti baju lalu
kita sarapan. Ayo.
Ya Tuhan, terima kasih atas
makanan ini dan momen ini.
Mampu makan yang
kami mau di saat mau,
kapan kami mau dan
bersama siapa. Terima kasih.
Amin.
/ Amin.
Dan Tuhan, bantu Ayah menolong
anak-anak sedih di tempat buruk.
Kau baik sekali.
Dan Tuhan,
tolong bawa ibu pulang.
Amin.
Beberapa dari kalian lebih suka
menjadi sombong dan serakah,
tapi jawab ini, akankah seseorang
serakah membangun ini? Ayolah.
Toko ini lebih dari sekedar toko.
Nelson adalah simbol...
Simbol dari semua peluang
yang kuciptakan dan kuberikan.
18 tahun, Ayah.
Aku akan memastikan
dia menebusnya.
Hei, apa kabar?
Aku di tempat kerja. Kau tak apa?
Ya. Mau tahu jika kau ingin makan
malam bersama sepupu malam ini.
Ini hari ulang tahunmu.
Sunny, ulang tahunku
seminggu lalu. / Apa?
Kami masih bisa
merayakannya.
Akan kuusahakan,
tapi aku sibuk di sini.
Baiklah, jika tidak,
setidaknya datang di pagi hari.
Sam akan mengadakan
bagi bagi hadian besok.
Bawa Kyle bersamamu.
Ya. Aku yakin dia
akan menyukainya.
Akan kuusahakan datang.
/ Baik.
Sampai jumpa, Cantik.
/ Sampai jumpa.
Sunny menyapa.
Salamku padanya.
Ada telepon dari lelaki ada
anak lelaki Spanyol bersamanya.
Orang tuanya menghilang.
Apa kau bisa ikut besok pagi
membantuku bahasa Spanyol?
Ya, tentu.
Aku pulang lebih awal.
Ada beberapa hal yang
harus kuurus di rumah.
Tolong tambah personil
keamanan jika kau mau
melakukan penampilan
publik seperti ini, Sam.
Kau keamanan yang
kubutuhkan, Sparks.
Aku tidak ingin terlihat seperti
pejabat dikelilingi pengawal.
Kita mau merendah
di hadapan mereka.
Ini tahun pemilihan dan
pelangganku pemilihku
dan mereka mencintaiku dan
senang dapat barang murah.
Katanya agak bahaya
di luar sana, benar?
Aku bukan Presiden.
/ Ya, tapi kau menuju ke situ.
Orang Amerika gila,
tapi tidak segila itu.
Jadi, apa yang ingin kau
lakukan dengan Kyle?
Kita mampir,
menjemput Angel
dan Kyle selalu
punya masalah.
Ya.
Kakek.
Di mana Ayahmu?
Di dalam, tertidur.
Kyle tolong.
Sparks, tetap bersamanya.
Kyle, Angel di luar tanpa
pengawasan, sendirian.
Dia siap pergi?
Kenapa kau di sini?
Untuk pesta tidur
di rumah kakeknya.
Sebelum promo
di toko besok pagi.
Baik, aku mengerti.
Kau tak peduli karena kunikahi
ibumu dan kau membenciku.
Jadi, tidak apa-apa.
Aku akan berlapang dada.
Tapi, Kyle, jangan biarkan
dia melihatmu seperti ini.
Bawa orangmu keluar.
Dia bawa senjata.
Aku tidak suka senjata
di rumahku. Keluarkan dia.
Kyle, aku tahu istrimu pergi.
Dan itu menyesakkan.
Aku mengerti.
Tapi ibu Angel meninggalkan
putrimu, lebih menyesakkan.
Itu yang harus kau
pikirkan sekarang, Nak.
Dan minum seperti ini?
Kau tidak pernah minum.
Kau tahu apa reaksi ibumu?
/ Jangan bicara tentang ibuku.
Reaksi kerasnya
jika dia melihatmu...
...dalam kondisi ini.
/ Jangan ungkit ibuku
Kyle, ibumu berterima kasih
atas semua yang kulakukan.
Kubawa kalian berdua
keluar dari kemiskinan.
Kau berperang karenaku.
Darimana semua
omong kosongmu ini?
Kyle? Kupikir kau perlu
menemukan tujuan lagi.
Tujuan yang membuat
seorang pria hebat.
Ada banyak hal di pikiranku.
Aku berusaha.
Kau tahu apa yang
membuatku takut, Kyle?
Terkadang diri terbaikmu
yang terburuk yang kulihat.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Jadi Janine pergi?
Tanpa alasan?
Tidak.
Angel baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Awalnya sulit, tapi...
...kurasa suatu kesyukuran
dia masih kecil.
Kau tahu tak begitu
cara kerjanya.
Maaf.
Aku akan diam.
/ Tidak apa-apa.
Kau hanya melindunginya.
Itu sebabnya kau hebat
dalam pekerjaanmu.
Aku tak bisa menahan diri. Aku ingin
menyelamatkan semua anak sebisaku.
Kita menolong mereka.
Tidak menyelamatkan mereka.
Begitu cara kita berpikir
untuk bertahan hidup.
Aku tahu kau
tidak percaya itu.
Kau tahu siapa
Santo Christopher?
Dia membawa seorang anak
menyeberangi sungai berbahaya.
Mereka sampai ke sisi lain sungai,
anak itu mengungkap dirinya Yesus.
Jadi Saint Christopher dikenal sebagai
santo pelindung perjalanan yang aman.
Kurasa kita harus
menjadi seperti dia.
Kita harus percaya setiap anak
di luar sana layak diselamatkan.
Ini.
Ambil ini.
/ Clove...
Tidak. / Kau di situasi sulit.
Mungkin ini bisa membantu.
Terima kasih.
Kalian dari sinyal anak.
Aku pekerja sosial
yang kau ajak bicara.
Ya. Ini rekanku.
Clove Martinez.
Tepat waktu kalian
sampai di sini.
Anak itu terluka, lapar?
Takut?
/ Maksudmu apa?
Aku tidak menyakitinya.
Aku tak membuatkannya sarapan.
Tapi dia tidak meminta apa-apa.
/ Baik, Pak. Mari kita tenang.
Apa maksudmu? Aku tenang.
Pak, jangan berbicara
dengan rekanku begitu.
Kita berbicara tadi.
Katamu orang tuanya meninggalkan
anak itu dalam perlindunganmu, 'kan?
Hanya Ayah dan anaknya.
Tapi ayahnya takut, pergi.
Di mana anak itu sekarang?
Di dalam. Di rubanah.
Jika kubiarkan dia...
/ Kau simpan di rubanah?
Tapi dia punya pisau.
Dia mencoba menyakitiku.
Bagaimana jika dia mencoba
menggunakan senjataku?
Kau menyimpan senjata
di rumah dengan seorang anak?
Ini rumahku.
Jika tidak suka, keluarkan
anak ini dari rumahku sekarang.
Siapa nama anak itu?
/ Manny.
Manny.
Ayo keluar, Nak.
Jangan teriaki anak itu.
/ Aku tidak berteriak.
Aku tidak meminta.
Itu perintah.
Tetap di sini.
Kau melihatnya?
Itu dia?
Manny...
Pisau itu untuk
membuatmu tetap aman?
Ayahnya memberinya
untuk membela diri.
Mani, dengar.
Simpan saja pisaunya.
Tidak apa-apa.
Kami di sini membantu.
Ibuku meninggal.
Ayahku membawaku ke Amerika.
Dia mengatakan
jika sesuatu terjadi,
tetaplah bersama pria
itu sampai dia kembali.
Tapi pria itu kejam.
Katakan padanya
kita akan berusaha
membantumu kembali ke ayahmu.
Baik, ayo keluar.
Astaga.
Kau pergi atau apa?
Keluarkan anak ini.
Diam. Mengerti?
Aku tidak main-main.
/ Kyle, berhenti.
Tenang.
Aku tenang.
Pergi.
Permisi, Pak.
Hai. Kurasa tidak ada
jadwal perbaikan hari ini.
Kau benar.
Hanya pekerjaan biasa.
Tapi kami sudah selesai.
Pakaian dan makanan
kami yang bayar, Nak.
Kau pahlawan.
Bagaimana mengatakan,
"anak kuat"?
Itu kau.
Kita akan biarkan dia
menyimpan pisau itu?
Mari belikan dia makanan.
Kita urus pisaunya nanti.
Mari ke Nelson's.
/ Clove, tidak.
Nelson's di sana, Kyle.
/ Mereka belum buka.
Ayolah. Dia lapar.
Kirim tagihan ke Sam.
/ Kau tahu perasaanku soal Sam.
Sejak aku kembali,
dia menyebutku lemah dan pengecut.
Apa yang terjadi
padamu di sana?
Kau tahu kau bisa
memercayaiku.
Ini momen terburuk
di dalam hidupku.
Terima kasih.
Tarik nafas.
Kumohon.
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan Bonus SPEKTAKULER!
Daftar sekarang di ISB88
Main bersama ISB88 dan
menangkan ratusan juta rupiah!
Hanya kau orang yang
pernah kuceritakan soal itu.
Aku turut sedih kau
harus mengalaminya.
Begini saja.
Karena kita sudah dekat,
mari belikan dia makan.
Kita masuk dan keluar.
Tapi kau yang bayar.
Bisa kubantu?
/ Kau manajernya?
Ya. Namaku Sunshine.
Ada masalah?
Aku manajer pers Pak Nelson.
Bisa singkirkan mereka?
Aku tidak ingin kamera
merekam mereka.
Kau ingin karyawanku berhenti
melakukan pekerjaan mereka?
Mereka karyawan
Sam Nelson, jadi ya.
Mereka akan selesai dan
menyingkir di saat kami buka.
Egan.
/ Siapa?
Anak SMA Sunny
yang dulu dia tutori.
Dia mengaku tinggal di hutan.
Meminta Sunny tinggal bersama mereka.
Sunny menelepon polisi.
Tidak pernah melihatnya lagi.
Ayo, Nak.
Itu tidak mungkin dia.
Dia sudah menghilang lama.
Mungkin hanya mirip.
Dia baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Ada apa dengan sinyalnya?
Aku tidak dapat sinyal.
Aku butuh ponselku.
/ Sinyalnya terus penuh.
Entah kenapa ponsel kita...
/ Kau harus sediakan wifi.
Ya.
Hei.
Halo, selamat datang. Hai.
Maafkan aku, aku melewatkan
hari ulang tahunmu. Ya Tuhan.
Senang melihatmu.
/ Hei.
Ada anak muda lapar di sini.
Makanan akan siap
kapan saja.
Kau ingin keliling?
Ya.
Hei, Sunshine, pengutil kita
di Home Dec mengisi kantongnya.
Ya. Kupergoki dia kali ini.
Kena kau.
Anak sialan.
Hei.
Kita akan bicara sedikit.
Sedang apa kau?
Lepaskan aku!
Aku hanya mengembalikan
barang yang kukembalikan.
Ikut denganku. Sekarang.
Apa yang terjadi?
Aku tidak mengerti.
Kau tidak mengerti.
/ Tidak.
Duduk.
Kau tahu berapa lama
kucoba menangkapmu basah?
Apa maksudmu?
Kau terekam, Sayang.
Sekarang, apa perlu
aku memanggil polisi?
Atau kau akan tunjukkan
semua yang kau kutil?
Serius?
Ada lagi.
Aku tahu masih ada lagi.
Pembunuh berantai,
radio bajak laut, Halloween...
Entahlah.
Sunny dan aku menontonnya.
Filmnya seru.
Jelas bukan
untuk anak-anak.
Tidak di saat aku ada.
Tidak.
Biar kucek rak ini.
Pahlawan selalu
mendapatkan gadisnya.
Halo, semuanya.
Ini Sam Nelson.
Bisa minta semua
karyawan ke depan?
Semua karyawan ke depan.
Kau akan memecatku.
/ Ya.
Hei, Sunshine. Kau di sana?
Ada apa, Johan?
/ Kau kunci pintu belakang?
Mengunci apa?
Kita akan buka pintu.
Semua ke depan.
Lihat siapa di sini.
Undian, hadiah, seluruh
pertunjukan, seperti tiap tahun.
Aku ingin kalian dalam
permainanmu tertinggi.
Angel!
Kau punya orang tua
yang bisa kuhubungi?
Aku anak angkat.
Itu alasanmu
menjadi pencuri?
Apa-apaan?
/ Sial.
Rainey, di mana kau?
Sial.
Kau baik-baik saja?
Menghadap dinding, ayo!
Clove? Clove.
Sam, kita diblokir.
/ Pintu keluar samping?
Ikuti aku.
Kerja bagus, semuanya.
Cara bagus
mengikuti perintah.
Perhatian, para pembeli.
Nelson's kini milikku.
Dan kalian semua milikku.
Pintu dipasangi peledak.
Jika kalian mencoba membukanya,
kalian akan meratakan gedung ini.
Tapi kalian selamat
jika menuruti kataku.
Semua harus datang
ke depan sekarang.
Jika sembunyi, kami akan
temukan kau, kami tembak.
Kau dengar aku,
Sam Nelson?
Aku tahu kau di sini.
Keluar, di manapun kau
berada Sammy. / Tidak.
Jangan ke mana-mana.
Kita tetap tinggal.
Aku hampir lupa.
Aku juga memakai
rompi bunuh diri.
Tombol di tanganku akan
meledakkan semuanya.
Jika terjadi sesuatu,
ibu jariku menekan tombol.
Misalnya, jika aku
diserang atau dibunuh.
Jadi bijaklah dan turuti kataku.
Ke depan.
Waktumu satu menit.
Apa yang harus
kita lakukan, Sparks?
Mereka mencarimu, Sam.
Mereka ingin membunuhmu.
Sam.
Kau alat tawar-menawar.
Mainkan dan mereka akan melepas kita.
Ya. Aku tahu.
/ Tidak.
Sama sekali tidak.
Dia benar. Aku tidak bisa
tinggalkan karyawan di sana.
Baik.
Tapi tetaplah disampingku.
Saat kupikir mereka
akan menembak, minggir.
Ayolah.
Tidak ada sinyal.
Kita terjebak di sini.
Kita harus pergi.
Tidak, kita tinggal di sini.
Pintu diperkuat.
Hubungi 911.
/ Salurannya mati.
Baik.
Sesuatu seperti ini
kemungkinan besar
polisi dalam perjalanan.
Mungkin sudah ada di luar.
Sedang apa kau?
Istriku dan sepupuku
ada di luar sana.
Tidak akan kutinggalkan tempat
aman jika ada kesempatan
membawa mereka
kemari bersama kita.
Baik? Mengerti?
Baik.
Kau siap.
Di mana Sunny?
/ Dia bersembunyi.
Dia di sini.
Jangan mati, tolong.
Aku tidak akan
membiarkanmu mati.
Tetaplah bersamaku, Clove.
Tetap bersamaku.
Kau.
Ke sana.
Sekarang.
Berhenti bergerak.
Sekarang! Menghadap dinding.
Aku menyuruhmu
berhenti mencobanya.
Jangan malu. Kemari.
Ayo. Bergabunglah
dengan keluarga.
Kyle, kau harus
menyelamatkan Manny.
Aku akan
mengeluarkannya dari sini.
Keluar.
Manny, tidak!
Ayo.
Aku tidak akan
meninggalkannya.
Jalan.
/ Tidak. Manny.
Ayo!
Yang cepat. Ayo.
Semua baik-baik saja?
Ya, ada anak kecil lari.
Dia takut nyawanya...
/ Diam.
Angel.
Tetap di situ.
Aku tidak melihat siapa pun.
Sunshine.
Sunshine, tolong.
/ Mikki?
Tolong.
Terima kasih. Cepat.
Kemari.
Kau baik saja.
Kau aman.
Di mana Sam Nelson?
Anggota Kongres kita
yang hebat, Sam Nelson.
Pendiri multijutawan
Nelson's Corporation.
Pengusaha Sam Nelson.
Teman setia, seorang Ayah,
kakek, dan pecinta kuliner.
Menyingkir.
Sparks, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Sparks.
Anggota kongres.
Lewat sini.
Pergilah dengan Sophie.
Di mana kameramennya?
Yang berbaju hitam.
Mulai merekam.
/ Apa ini, sialan?
Pengakuan, Anggota Kongres.
/ Mengaku apa?
Lihat kamera itu
dan beritahu dunia
jika kau menjebak
mitra bisnismu.
Aku tidak punya mitra bisnis.
Akui yang kau lakukan
atau semua orang ini mati.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Beritahu kami tentang
Luther Raize. / Luther Raize?
Astaga, dia menggelapkan
uang dariku.
Aku tak pernah mengingat
pecundang itu 20 tahun.
Sedang apa kau?
/ Sparks.
Tolong pikirkan putriku.
Aku tidak bisa mengambil
risiko Sam terbunuh.
Berhenti.
Sparks, tidak!
Mundur.
Ayo.
Ayo. Kau ingin
meledakkan tempat ini?
Kau menggertak.
Hanya ada satu cara untuk
mengetahuinya, pengawal.
Ayah.
Sparks, letakkan pistolnya.
Dia berbohong, Sam.
/ Sparks, tolong.
Tidak...
Kumohon.
Berapa banyak lagi orang
yang akan mati karenamu?
Sunny.
Rainey.
/ Di mana kau?
Rainey, syukurlah
kau baik-baik saja.
Kami di kantor sekuriti.
Kau harus ke sini.
Aku tidak bisa.
/ Ayo.
Rainey.
Salah satu dari kalian
akan mati berikutnya.
Kau.
Aku tidak punya
masalah denganmu.
Apa? Aku tidak dengar.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak punya
masalah denganmu.
Bagus.
Kau tidak keberatan mati jika
Sam Nelson tidak mulai bicara.
Apa yang terjadi?
Sunshine di kantor sekuriti.
Siap untuk pengakuanmu?
Apa yang dia lakukan?
Mungkin menyampaikan
manifestonya.
Narsisis psikotik
menyukai omong kosong itu.
Satu jam dari sekarang,
serangkaian ledakan akan
menghancurkan gedung ini...
kecuali kulihat di berita,
seorang jaksa
mengajukan tuntutan terhadap
Anggota Kongres Sam Nelson.
Kyle.
Ada yang kau tahu?
Sebagai itikad baik,
akan kubebaskan sandera.
Tapi jika ada yang masuk atau
bernegosiasi, kubunuh semua.
Jam terus berdetak.
Kau merekamya?
Ya, itu direkam.
Baiklah.
Ini kesepakatannya.
Beberapa dari
kalian akan pulang.
Beberapa tinggal di sini dan
membantuku. Sukarelawan?
Baiklah.
Kalian semua tinggal.
Kau bawa rekaman
itu ke polisi hari ini.
Ayo.
Ayo!
Jalan!
Itu berarti kau juga.
Pelan-pelan.
Bawa Sam dan lainnya
ke bagian elektronik.
Tunggu.
Aku mengenalmu.
/ Kenapa kau melakukan ini?
Aku mengenalmu. Benar?
Kau anak tiri kulit hitam
dengan putri lucu yang
membuat Sam Nelson
meraih suara minoritas.
Aku dan putriku, tidak terlibat
dengan Sam dan politiknya.
Katakan.
Anak Meksiko itu juga anakmu?
Aku bekerja di Perlindungan Anak.
/ Anak-anak tidak butuh perlindungan.
Pria sepertimu mengambilku
saat aku kecil, dan aku menolak.
Aku produk kekacauan.
Dan hanya kekerasan
suara yang didengar pria.
Kau tahu itu.
Aku tahu itu.
Jadi ini bukan pertama
kalinya kau melakukan ini.
Kemari.
Ayo, tetaplah dengan
ayahmu. / Sekarang.
Ayah akan menyelesaikannya.
Baca ini/
"Dikenang?"
Waktu lampau?
Berikan itu ke polisi.
Ini hari keberuntunganmu.
Kalian berdua pulanglah.
Semua mundur.
Rekaman itu ke polisi.
Saling yang cepat.
Pak, dengar.
Aku mengerti.
Kau punya pesan.
Tentu kita bisa sepakati
keselamatan Tn. Nelson.
Aku punya klien kriminal.
Aku hebat...
/ Kau bekerja untuk Sam?
Aku manajer media dan komunikasi
pribadi, bukan karyawan Nelson.
Sekarang, kau milikku.
Jalan. Ayo.
Kau selanjutnya. Ayo.
Kau. Jalan.
Dengar.
Semua akan baik-baik saja.
Aku ingin kau keluar
dengan wanita ini.
Dia akan menjagamu.
Bagaimana Kakek?
Serahkan padaku.
Semuanya. Aku akan masuk,
memastikan semua selamat.
Tolong.
/ Ayo, pelan-pelan.
Jaga dia untukku.
Lihat itu.
Astaga, Kyle.
Sumpah orang itu mirip
dengan petugas CPS-ku.
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan Bonus SPEKTAKULER!
Daftar sekarang di ISB88
Main bersama ISB88 dan
menangkan ratusan juta rupiah!
Satu orang mati.
Satu mati.
Ayo, Rainey.
Di mana kau?
Aku perlu tahu kau selamat.
Bagaimana kau tahu begitu
banyak tentang orang-orang?
Aku psikolog.
Aku kemari untuk bersama Rainey selagi
dia selesaikan sekolah kedokteran hewan.
Aku mencoba di sini, tapi...
Aku tahu itu
percobaan lama, tapi...
Pasti sulit.
Ya.
Tapi aku akan lakukan
apapun untuknya.
Cucuku sudah keluar?
Tentu.
Aku? Tidak.
Apa? Serius?
Kau karyawanku.
Aku tidak pernah
menjadi budakmu.
Baiklah, tim.
Ini bagian petualangan kita.
Sebelum kalian pulang,
selesaikan belanja kalian.
Biarkan pekerjaan
membebaskanmu.
Ayo. Mulai.
Nyalakan TV.
Si Lesbian.
Yang bersama Sunshine.
Jadi katakan,
di mana Sunshine?
Apa rahasia kecil yang
kau sembunyikan dariku?
Kau sinar mentari
di dalam hidupku.
Aku tidak mengira kau
penggemar Stevie Wonder.
Itu lagu Sinatra.
Aku salah.
Jika ingin selamat,
beritahu di mana dia.
Sumpah.
Aku tidak tahu di mana dia.
Aku tahu kau habis bicara
dengannya di kantor sekuriti.
Dan aku tahu
pintunya diperkuat.
Kami pasti akan
membuatnya keluar.
Tidak?
Kau tinggal di sini denganku.
Situasi di Toko Nelson
meningkat dengan cepat.
Sementara polisi masih
mengamankan area tersebut.
Tuntutan sudah
diterima dari dalam,
menunjukkan situasi yang sangat
berbahaya ini bisa berakhir cepat...
Kalian berdua cek perimeter.
Aku tahu anak itu
masih di luar sana
dan aku ingin tidak ada
orang lain coba keluar.
Apa yang kami lakukan jika
kita menemukan seseorang?
Bunuh dia.
Jika tidak punya nyali,
tahan sampai aku ke sana.
Waktunya pertunjukan.
... tindakan terorisme atau ini
kekerasan karyawan tak puas?
Untuk menjawabnya, kita buka
video yang baru saja muncul...
Momen kejujuran, Sam.
Namaku Sam Nelson.
15 tahun lalu, kujebak teman
dan mitra bisnisku, Luther Raize.
Dia tidak bersalah.
Tapi kupastikan dia
hidupnya di penjara.
Dan itu hanya satu dari
banyak kejahatanku.
Polisi mengabari mungkin ada
tiga pria bersenjata di dalam.
Apa yang kita lakukan
dengan semua ini?
Satu jam dari sekarang,
serangkaian ledakan
akan meruntuhkan
tempat ini.
Jadi bagaimana hasilnya?
Kerja bagus, tim.
Sekarang...
...ambil itu.
Aku ingin kau mengikatnya.
Aku ingin kau mengikat
temanmu di sana juga.
Apa yang kau lakukan,
brengsek?
Serahkan dirimu.
Akibatnya akan kau
rasakan, Pak Tua.
Lain kali aku
tidak akan meleset.
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi.
Tapi dia lebih gila dari yang kukira.
Jeb! Sedang apa kau?
Kenapa kalian lakukan ini?
Kami akan hancurkan tempat ini
karena ulah Sam kepada Luther.
Jadi kalian melakukan
semua ini demi Luther?
Kenapa?
/ Dia menolong kami.
Jangan bergerak.
Atau kutembak.
Lakukan!
Ya Tuhan.
Kau tidak mampu.
Kau sudah tahu
akibatnya, Pak Tua.
Kau dengar aku?
Kyle, ini Sunshine.
Sunshine?
/ Ya.
Sunshine, di mana kau?
Kami di kantor sekuriti.
Kami aman.
Siapa kami?
/ Aku, Mikki Foss.
Mikki "si Jari Lengket."
Kalian melihatku?
Ya.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan ini?
Karena orang jahat mendapatkan
semua hal terbaik dalam hidup.
Pekerjaan bagus.
Uang paling banyak.
Perempuan.
Dan orang sepertimu diberi
semua pilihan dan peluang
sementara pria kulit putih pekerja
keras mengelus dada dan mati.
Pilihan?
Aku sekolah dokter hewan,
aku berhutang, kerja di Nelson's.
Tidak lagi.
Kurenggut miliknya jika itu
hal terakhir bisa kulakukan.
Jika itu hal terakhir
bisa kau lakukan.
Kau ingin membalasnya.
Bukan pada kami.
Lepaskan kami.
/ Belum.
Aku ingin Sunshine
datang menjemputmu.
Dengarkan aku.
Tetap di sana.
Jangan pergi dari situ.
Kalian mendengarku?
Mengerti.
Kyle.
Ada satu ke arahmu.
Apa? Di mana?
Dua lorong di depanmu.
Baik, matikan mikrofon.
Astaga, dia hebat.
Ya.
Semuanya sesuai rencana.
Aku tahu. Dan kita pergi sebelum
ada yang tahu apa yang terjadi.
Aku ingin kembali
ke peternakan.
Tetap setia pada keluarga.
Pertanian kalau begitu.
Ayo bawa Jeb dan
Shane bersama kita.
Di mana mereka?
Ini berguna?
Kau berani juga.
Kyle, kita harus berhati-hati.
Lebih dari sebelumnya.
Aku tahu.
Di mana mereka?
Di bagian elektronik.
Tolong katakan Clove keluar.
Maaf, Sunny.
Dia sudah tiada.
Sungguh.
Aku sudah berusaha.
Sunny, dengarkan aku.
Kita harus keluarkan
semua orang.
Sekarang.
Dia akan meledakkan dirinya.
Ada bahan peledak
mengelilingi toko.
Kita hanya punya
waktu 30 menit.
Aku butuh kau.
Kami butuh kau.
Halo?
Sunny.
Dia akan bunuh ayah tiriku dan
semua yang terkait dengannya.
Dia sudah menegaskan.
Dia tidak akan
meledakkan dirinya.
Maksudmu apa?
Bunuh diri tidak mengambil
uang tunai dan perhiasan.
Sudah waktunya
untuk fase ketiga.
Semuanya, berdiri!
Bagus.
Kau mendengarkan!
Kau, kemari!
Bagaimana dengan mereka berdua?
Tidak, kalian berdua tinggal.
Dia mengambil uang
dari kasir, perhiasan.
Jika dia mengatakan ini
bom bunuh diri, bohong.
Kyle, tunggu. Tidak.
Apa yang terjadi?
/ Kembali. Sembunyi.
Berhenti!
Apa yang kalian lihat?
Dia ke arahmu.
Dia di Barang Rumah.
Kyle, mereka
sembunyi di belakang.
Tidak ada yang melihatmu
kecuali kau di atas mereka.
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan Bonus SPEKTAKULER!
Daftar sekarang di ISB88
Main bersama ISB88 dan
menangkan ratusan juta rupiah!
Apa yang terjadi?
Polisi memutus aliran listrik.
Itu tidak mengubah apapun.
Eagan, ini bocah
yang kau cari?
Kutemukan dia
bersembunyi di sudut.
Kau lari dariku lagi dan
kubunuh semua orang.
Kau lari, bum!
Mengerti?
Jangan biarkan dia
hilang dari pandanganmu.
Ayo.
Sekarang!
Mikki, kau dengar aku?
Apa sekarang?
Mereka ke gudang.
Jalan.
Aku membantumu.
Jangan masukkan aku.
/ Masuk ke dalam.
Bum.
Sparks?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau bisa
memegang pistolku?
Ceritanya panjang.
Tembak mereka.
Apa?
Rompi bom itu
omong kosong.
Aku pernah melihat
pelaku bom bunuh diri.
Dia berbohong.
Tapi bagaimana dengan
bahan peledak lainnya?
Yang di pintu terlihat asli,
tapi jangan menembak pintu.
Sparks, jika rompi itu palsu,
kenapa mereka
melakukan semua ini?
Tebakan kita sama.
Mungkin mereka hanya
berniat membunuh Sam...
...tapi kau bisa bunuh mereka
sebelum mereka sakiti orang lain.
Leher atau bagian
belakang kepala.
Tidak.
Sekali Marinir, tetap Marinir.
Yang terjadi di Afghanistan,
kau masih tetap prajurit...
...dan kau masih tahu
cara menembak.
Aku tidak melakukannya.
/ Dengar.
Cukup omong kosong
pengecut liberalmu itu.
Dunia tidak aman.
Berapa banyak
peluru yang tersisa?
Kosong.
Satu di selongsong.
Mereka menjual
amunisi di sini?
Kau tahu kau
dapat diskon, 'kan?
Kau mungkin tidak percaya ini.
Tapi Sam sangat menyayangimu.
Selalu.
Kyle, kami butuh kau.
Kyle, kau masih di sana?
Sunny, tunggu.
Apa yang terjadi?
Mereka ke gudang.
Pergi.
Ayo, prajurit. Pergilah.
Pergilah, prajurit.
Dia lolos.
Aku semakin dekat.
Apa ini?
Lihat kakiku.
Bawakan aku
Sunshine atau kau mati.
Di mana Shane?
Mati atau sembunyi.
Temukan dia.
Sunshine, ini aku, Kyle.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Maaf soal Clove.
Tidak apa-apa.
Aku harus mengeluarkan
kita dari sini.
Di mana semua orang?
Si gila mengunci mereka
di ruang penyimpanan.
Dia masih menyandera Nelson
dan Rainey di bagian Elektronik.
Dan anak laki-laki yang
bersamamu itu. / Manny?
Dia menyandera Manny?
Aku tahu kau mendengarku,
bajingan sakit jiwa.
Ya, babi kecil.
Dan segera, aku akan
meledakkan tempat ini.
Dengar ini.
Bawakan aku Sunshine dan
kuserahkan dua dari ketiganya.
Bagaimana?
Aku?
Apa yang dia
inginkan denganku?
Dia terlihat akrab.
Dia mengambil uang.
Berarti dia harus pergi
sebelum bom meledak, 'kan?
Baik, jadi apa
yang kita lakukan?
Suruh dia ke neraka.
Dengarkan dia.
Dia cerdas.
Aku berjanji pada Clove akan
menyelamatkan anak kecil itu.
Aku berjanji.
Cuma itu yang kupunya.
Kyle...
Tolong keluarkan Rainey.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan mengeluarkan
mereka bertiga.
Kau keluarkan sisanya.
Ayo lakukan
Hei, Saudara.
Matilah!
Kau payah. Tidak ada yang akan
mengingat namamu sebulan ke depan.
Diam. Kau salah.
Kubuat pernyataan di sini
yang akan abadi.
Waktunya ucapkan
selamat tinggal, Sam.
Tidak, tunggu, tolong!
Bum!
Itu untuk Luther.
Tidak ada yang akan mengenali
mayatmu, Anggota Kongres.
Bagaimana itu untuk warisan?
Setelah kau pergi dan semua
orang mengira aku sudah mati,
aku akan merangkak melalui
terowongan menuju kebebasan
dan aku bisa selamat
dan menyerang lagi.
Karena aku akan hancurkan
semua yang kau cintai, Sam.
Awas.
Sial. Kemari. Merunduk.
Apa yang kita lakukan?
Temukan sandera dan
bawa keluar dari sini. / Baik.
Ke mana kau akan lari?
Serahkan itu, Nak.
Serahkan pistolnya. Ayo.
Ayo.
Sunny, kau dengar?
Di mana kau? / Ayo.
Rain, kami akan
ke pintu keluar timur.
Silakan tembak,
kalian akan jadi arang.
Sudah cukup media
buruk untuk hari ini.
Ayo, tembak.
/ Jangan tinggalkan dia!
Bisa. Ayo.
Sial. Ini bukan kunci kita.
Baik. Aku butuh sesuatu
untuk memotong ini. Seperti...
Entahlah. / Ini.
Bagaimana dengan ini?
Baiklah.
Hei, apa itu?
Bom.
Hati-hati.
Baik. Ayo!
Semua, keluar.
Terus menuju pintu!
Menuju...Baik. Ayo.
Menyerah?
Lelah berlari?
Kau kehabisan peluru.
Kau tahu akibatnya.
Sudah kubilang.
Sunny.
/ Rain.
Ya Tuhan.
Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Rainey?
Di mana Manny?
Dia masih menyanderanya.
Sedang apa kau?
Tugasku melindunginya.
Kau mengerti itu, 'kan?
Ayo, buat ibumu bangga.
Tapi yang cepat, sial.
Astaga. Sekarang apa?
Kita perlu sesuatu
untuk membuka pintu.
Di dalam pintu itu,
semua peralatan di dunia.
Ambil satu.
Manny?
Dia bersama Eagan.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak ada
hubungannya dengan ini.
Kau putra Sam.
Kau membawanya kemari.
Maka dia terlibat ini.
Aku tahu kau
tidak menyukai Sam.
Luther yang bersalah.
Mungkin.
Mungkin tidak.
Paman Luther melakukannya.
Sam melaporkannya.
Dan itu membuatnya bersalah.
Paman Luther?
Itu keluargamu?
/ Ya, Paman Luther.
Membusuk di penjara
selama 18 tahun.
Aku dan Egan harus jaga diri,
dan seseorang harus membayar.
Saat ini kau.
Buka pintu itu!
/ Mereka mencobanya.
Diam!
Bukan kau bosnya.
Mungkin bukan, tapi aku.
Kau sangat keren.
Jadi semua alat presisi
di dunia ada di toko ini
dan kau memilih palu.
Sentuhan yang bagus.
Sunshine, ini Raize.
Apa? / Pemimpinnya
adalah Eagan Raize.
Anak Luther?
/ Kyle, yakin itu Eagan?
Clove mengira dia
melihatnya di parkiran.
Salah satu orangnya
membenarkannya.
Hentikan!
Kita coba dengan
orang yang pintar?
Kyle, di mana kau?
Kyle?
R-A-I-Z-E.
Narsisis selalu
menggunakan namanya.
Kita punya waktu 10 menit
sebelum tempat ini meledak.
Aku harus membantunya.
Kau butuh ini.
Ayo.
Di mana anak itu?
Aku tidak tahu.
Mati, mungkin?
Seperti sepupumu?
Kau bunuh Terry?
Dia tahu akibatnya.
Kau tahu tempat ini
akan meledak, bukan?
Tik tok.
Apa?
Egan, berhenti!
Katamu ingin melihatku?
Aku di sini.
Sunny...
...kau sangat cantik.
Aku tahu kau
marah dan takut.
Aku punya rencana
pelarian yang bagus.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Semua orang keluar. Ini berakhir.
Aku ingin kau ikut.
Baik.
Biar kukeluarkan Kyle.
Tidak, kau ikut sekarang.
Pergilah ke neraka.
Jangan mendekat!
Aku pantas dapatkan ini.
Dapatkan ini, brengsek!
Hei. Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Rainey?
Manny?
Kemari.
Waktunya mati,
bocah bajingan.
Ini sudah berakhir.
Ayo pergi dari sini.
Pihak berwenang mengatakan
bukti terhadap Luther Raize
tegas, tak terbantahkan,
dan Sam Nelson tak bersalah.
Ini bukan aksi terorisme.
Kuberitahu kau, dia gila.
Bahwa dia membawa
pesan bagus itu bohong.
Dia hanya ingin mencuri
uang dari bisnisku dan dia...
Mau mengatakan sesuatu?
Ya, Sam. Aku berhenti.
Ini penuh uang
10 menit yang lalu.
Kurasa ini berarti
kita menganggur.
Ya.
Tidak ada lagi Nelson's.
Jadi bagaimana jika kau
membuka praktik sendiri?
Dengan uang apa?
Aku telah melakukan
sedikit penghematan.
Mikki "si Jari Lengket."
Kau tidak melihatku mencuri ini.
/ Dia ada benarnya.
Kau mengembalikan itu, 'kan?
Mungkin?
Baiklah.
Semuanya terlihat aman.
Pemeriksaan vital selesai.
Kau aman.
Terima kasih.
/ Itu dia.
Sayang.
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Kau selamatkan mereka, Ayah?
Kutepati janjiku
padamu dan Clove.
Aku melakukan yang
terbaik yang kubisa.
Sepertinya kau telah
menemukan tujuanmu.
Baru kutemukan
di sepanjang jalan.
Datanglah kapan-kapan.
Mungkin kami bisa
memintamu memanggang.
Bagaimana, Kakek?
/ Aku akan bawa Steak.
Angel. Kemari.
Sapa Manny.
Manny, ini Angel.
Angel, ini Manny.
Hai, Manny.
Manny membantu
menyelamatkan nyawa Ayahmu.
Aku berutang
segalanya pada anak ini.
Ayahnya hilang dan...
...aku akan ke pengadilan meminta
dia tinggal bersama kita sementara.
Kau tak keberatan?
Ya.
Baik.
Sudah kubilang sekolah
swasta ada gunanya.
Seseorang harus segera
mengajariku bahasa Spanyol.
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan Bonus SPEKTAKULER!
Daftar sekarang di ISB88
Main bersama ISB88 dan
menangkan ratusan juta rupiah!