isb388
Visit us on
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Games, Subtitle
and Many More.
Di situ kau rupanya.
Aku mencari-carimu.
Kau lihat sepatuku yang satu lagi?
Apa?
Kenapa kau memandangiku seperti itu?
Pipislah.
Scotty.
Ayo, bung.
Scotty. Pipislah, Scotty.
Jangan memandangiku begitu.
Ya?
Cara bagus memulai hari, ya?
Kurasa aku akan muntah.
Kata Ibu, kau pergi berkencan.
Bagaimana kencannya?
Biasa saja.
"Biasa" artinya kau bercinta?
- Harry.
- Apa?
Dia tak bisa mendengarmu.
Kau tak pernah mau bercinta lagi
seumur hidupmu?
Ya. Cuma kurasa aku bukan tipe berkencan.
Para gadis bercinta denganku
cuma karena baca bukuku di SMU.
Jadi?
Mereka tak tertarik padaku.
Mereka tertarik pada beberapa ideku.
Makanya berolah raga, jadi mereka
menginginkanmu karena tubuhmu.
Apa fungsinya benda ini?
Itu membuatmu menjadi dewa.
Teruskanlah.
Aku bermimpi aneh semalam.
Ada gadis ini, dan dia--
Seperti apa rupanya?
Gadis biasa.
Cuma gadis yang kukarang.
Apa yang terjadi?
Dia hanya bicara padaku.
Menyedihkan.
Sebetulnya, menyenangkan sekali.
Serius? Kau bahkan tak bercinta
dalam mimpimu?
Itu sungguh menyedihkan.
Bagaimana buku barunya?
Entahlah. Aku punya ide bagus,
menulis tentang ayahku
Lalu dor! Aku mulai berpikir
itu hal paling tolol.
Siapa yang ingin membaca,
"Dia kecewa terhadapku, bla, bla"?
Aku juga mendua soal Scotty.
Dia selalu berliur. Mengunyah benda-benda.
Dia pipis seperti wanita,
membuatku canggung.
Dia sering keluar, membuat hariku terganggu.
Jadi aku tak menulis.
Kau pikir, itu sebabnya kau tak menulis?
- Tidak.
- Kau pikir, kenapa kau tak menulis?
Bisa aku pegang Bobby sekarang?
- Kau butuh Bobby sekarang?
- Ya.
Calvin...
...kapan terakhir kali kau bertemu teman?
Harry. Kemarin.
Tidak. Orang selain kakakmu.
Kau memberi Bobby ke pasien lain?
Tidak, Bobby cuma untukmu.
- Baunya aneh.
- Calvin...
...saat kau memutuskan memelihara Scotty,
apa yang kita bicarakan?
Apa katamu soal harapanmu?
Kau ingat?
Bahwa dia akan membantuku
bertemu orang.
Lebih keras sedikit?
Dia akan menyenangkan,
kami jalan-jalan dan lainnya.
Orang berhenti untuk mengelusnya,
aku bisa kenalan.
Tapi Scotty takut
saat orang ingin mengelusnya.
Itu membuatmu malu?
- Tidak.
- Kau kuberi tugas menulis.
- Aku tak bisa menulis.
- Baik.
Ini hanya untukku.
Aku ingin kau menulis satu halaman...
...tentang seseorang yang melihat
Scotty yang berliur dan ketakutan...
...dan tetap menyukainya
sebagaimana adanya.
Bisa kau lakukan itu untukku?
Apakah boleh jelek?
Aku suka jika jelek sekali.
OBROLAN MUSEUM HAMMER
CALVIN WEIR- FIELDS & LANGDON THARP
HABIS
Pertama kali aku bertemu Calvin,
dia berusia 19 tahun.
Dia sudah di puncak...
...Daftar Terlaris New York Times
selama beberapa bulan.
Dan aku ingat saat itu berpikir:
"Siapa anak ini?"
"Dan bagaimana kuputar waktu kembali
dan menjadi dirinya?"
Orang yang keluar dari SMU
masih berjerawat wajahnya...
...memberi kita hal yang amat mungkin
menjadi novel Amerika klasik.
Sejak itu, tentu,
kita semua menikmati cerita pendeknya...
...termasuk novella tahun lalu,
Breakfast for Dinner.
Tapi cuma saat aku duduk
dan membaca kembali novelnya...
...kini tersedia dalam edisi kesepuluh
yang indah...
...aku menyadari betapa hebatnya
Calvin Weir- Fields sebagai penulis.
Kita beruntung memilikinya.
Hadirin, Calvin Weir- Fields.
- Fenomenal, bung. Pokoknya brilian.
- Terima kasih.
- Brilian. Sungguh.
- Calvin.
- Hai.
Di bab yang Charlie pergi ke lokalisasi?
Apa kau buat PSK itu berbaju biru
sebab itu warna celemek ibunya?
Maaf--
Bagaimana kau tahu ke mana
mengirim naskahmu?
Aku mencarinya.
Oh. Tentu saja.
Apakah aneh bagimu
bahwa dulu kau sukses sekali?
Itu dia orangnya!
Cyrus, kau harus ingatkan aku soal begini.
Kau harus cek pesan-pesanmu.
Aku seharusnya berpakaian lebih baik.
Tak ada yang peduli. Kau genius!
Jangan pakai kata itu.
- Tn. Perotta, di sini!
- Calvin selalu memiliki bakat.
Tapi itu, sayangnya, tidak cukup.
Yang kulakukan hanya...
...menuntunnya ke arah yang benar, dan,
mengalihkan tanggung jawab padanya.
Mabel.
Apa?
Aku Mabel.
- Apakah aku mengenalmu?
- Tidak.
Kau ingin nomorku?
Buku itu akan jadi satu-satunya.
- Seperti album pertama band indie.
- Terima kasih.
Ia memiliki semacam jiwa
tanpa sadar yang...
...yang kau tidak--
Lalu, tentu saja, terjadi sindrom album
kedua, yang--
Tak mau kita bicarakan.
Semua suka buku ini,
tapi ingin dengar kerjamu sekarang.
Yang penting sekarang ini.
Apakah kau sedang mengerjakan sesuatu?
Mereka menyukaimu, lalu melemparmu.
- Jika kumasukkan seseorang--
- Sebetulnya lebih mudah...
...jika kau biasa-biasa saja.
Tapi jika kau pernah di puncak--
- Hai. Maaf.
- Hai.
--Itu bisa membunuhmu.
Ide Salinger itu yang bagus.
Tulislah sebisamu, lalu menghilang.
Kau tahu?
Jadi, aku minum sedikit.
Tapi aku tak pakai obat.
Tak pernah.
Scotty?
Maaf aku terlambat, bung.
Scooty, apa-apaan?
Dia manis sekali.
Apa?
Anjingmu. Dia manis sekali.
Dia jantan.
Dia baru pipis seperti betina.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Kurasa tidak.
Boleh aku menggambarnya?
Jangan terlalu dekat.
Dia sedikit takut orang.
- Kau seniman?
- Ya.
- Aku hebat.
- Sungguh?
- Siapa nama anjingmu?
- Scotty.
- Kau orang Skotlandia?
- Tidak.
Kunamai dari F. Scott Fitzgerald.
- Siapa?
- F. Scott Fitzgerald.
Novelis.
Great Gatsby.
Aku tak banyak baca fiksi.
Kau tak pernah dengar F. Scott Fitzgerald?
Kenapa? Dia sungguh tenar dan penting?
Dia salah satu novelis terhebat
yang pernah hidup.
Bukankah itu tidak hormat?
Apa?
Menamai anjingmu dengan namanya.
Sedikit kurang ajar.
- Tidak, yang penting isyaratnya.
- Isyarat agresif.
Coba pikirkan. Kau seorang novelis.
Kau pikir orang ini yang terhebat.
Jadi kau namai anjing setelahnya
untuk mengecilkannya.
Dengan begini, kau bisa pakaikan dia tali...
...dan teriakkan "Scotty Nakal"...
...dan merasa lebih unggul
sebab kau pipis di toilet.
Hancurkan idolamu, bung.
Aku sangat mendukung.
Baik. Scotty.
Tunggu.
- Ini indah.
- Ya.
Anjingmu pipis seperti betina,
tapi aku suka.
Kau bilang apa?
Aku menyukainya. Sebagaimana adanya.
Ya!
Ya. Ya.
"--Berlatar cahaya mentari,
bergaun putih, celana ketat berwarna--"
"--Menggenangi matanya seolah
berdesir seperti darah..."
"Calvin menghalau dengan..."
- Kau genius!
- Kupikir kita tak pakai kata itu.
Kau sungguh pintar sekali!
"Aku ingin itu jelek sekali"?
Aku senang kau temukan sesuatu
yang mengilhamimu.
Mengilhamiku?
Itu membuatku meluap-luap.
Aku tak bisa tidur atau makan.
Yang kunginkan hanya menulis!
Aku hampir tak datang
sebab tak ingin jauh darinya.
- Ya, Tuhan.
- Apa?
Astaga! Aku tak bisa bilang keras-keras.
- Terlalu bodoh.
- Aku senang kau bicara hal bodoh.
- Tidak, ini amat sangat bodoh.
- Baik.
Jadi, pria yang sedang kutulis...
Siapa namanya?
Calvin.
Aku akan mengubahnya.
Tapi banyak sisi diriku dalam dirinya.
Yang kucoba katakan adalah...
...hampir-hampir aku menulis ini
untuk bisa bersamanya.
- Siapa?
- Gadis ini.
Yang sedang kutulis. Malam aku pergi tidur...
...cuma menunggu
ke mesin tik lagi agar bisa bersamanya.
Seolah aku jatuh cinta padanya.
- Hebat!
- Tak bisa kasmaran pada gadis karanganku.
- Kenapa tidak?
- Dia tak nyata.
- Tidakkah? Kau yakin?
- Tidak. Ya.
Dia itu hasil khayalanku!
- Lila memperlakukanku sangat buruk!
- Aku tahu.
Siapa memutuskan orang
saat ayahnya wafat?
Orang yang tak mencintaimu selayaknya.
- Pelacur yang tak punya hati!
- Baik.
- Ceritakan aku mengenai dia.
- Aku tak mau lagi bicara soal Lila.
Maksudku gadis yang kau tulis ini.
Ceritakan soal dia.
Ruby.
Ruby Sparks.
Usianya 26 tahun.
Dibesarkan di Dayton, Ohio.
- Kenapa Dayton?
- Kedengarannya romantis.
Ruby jatuh hati pada
Humphrey Bogart dan John Lennon.
Dia menangis saat tahu mereka sudah mati.
Dikeluarkan dari SMU
karena meniduri guru kesenian...
...atau mungkin guru bahasa Spanyol.
Belum kuputuskan.
Ruby tak bisa menyetir.
Dia tak punya komputer.
Dia benci nama tengahnya, Tiffany.
Dia selalu, selalu mendukung
pihak yang tak beruntung.
Dia rumit. Itu yang paling
kusukai mengenainya.
Ruby tak tangkas dalam hidup keseharian.
Dia lupa membuka tagihan
atau menguangkan cek.
Pacar terakhirnya berusia 49.
Sebelumnya, seorang alkoholik.
Dia merasa perubahan akan datang.
Dia menantikannya.
Menantikan apa?
Hal baru.
- Rasanya enak, ya?
- Bisa kita berhenti sebentar?
Kau baik-baik saja?
- Hei, Sue!
- Ya.
Tak ada paprika, jadi kubeli jintan.
Hampir sama, bukan?
Miles baru tertidur.
Jika bangun, kau kuhajar.
Calvin? Bersyukur padaku
sebab ovenmu kubersihkan.
- Terima kasih, Susie.
- Istriku!
Kau berkeringat. Menyingkir dariku.
- Susie, apakah kebetulan kau--
- Kau tak pernah bilang kau bercinta.
- Harry.
- Aku cuma komentar.
Katanya terlalu sibuk menulis
untuk datang ke rumah kita.
Ternyata dia terlalu sibuk bercinta.
- Harry, aku bersumpah!
- Aku tak bercinta.
Oh, ya?
- Milik siapa itu?
- Beri tahu aku.
Astaga! Scotty!
- Itu milik Scotty?
- Bukan!
Jangan biarkan bayi memegangnya.
- Dia menyukainya.
- Tidak, dia tak suka.
- Scotty yang bawa.
- Dia tampak suka.
Dia membongkar sampah
tetanggaku yang aneh.
- Itu beha kotor sembarang?
- Itu kotor.
Itu menjijikkan!
Kau membuatnya batuk.
Calvin, jangan letakkan itu. Buanglah.
Jika ibumu tahu.
- Apa ini?
- Apa yang apa?
- Tak ada.
- Harry, kemarilah.
Tolong, jangan.
- Apakah ini celana dalam?
- Yang benar.
Sumpah, Scotty memasukkannya.
- Benar. Scotty.
- Diamlah!
Calvin, buanglah ini.
- Susie, aku akan memeriksa Harry.
- Ok.
- Baik, beri tahu dia, kami harus segera pergi.
Jadi?
Ke mana kau lihat arahnya ini?
Entahlah. Baru kumulai.
Ini cerita cinta. Ya, kan?
Siapa yang membaca cerita cinta?
Wanita.
Dan kuberi tahu kau,
tak ada wanita yang ingin membaca ini.
Kenapa tidak? Ini romantis.
Wanita aneh, berantakan. Masalahnya
membuatnya menawan, itu tak nyata.
Titik.
Apa dulu,
"Tulislah yang pernah kau alami"?
-"Tulis yang kau tahu."
- Tepat. Tulis yang kau tahu.
- Aku kenal gadis seperti Ruby.
- Ya?
Siapa?
Beberapa gadis.
- Lila?
- Bukan Lila berengsek!
- Kau cuma punya satu hubungan.
- Selama 5 tahun.
Kalian bahkan tak hidup bersama.
Percayalah, bulan madu itu tak kekal.
- Aku tahu.
- Wanita berbeda saat dekat.
Aku mencintai Susie...
...tapi dia aneh.
Kadang dia ketus tak karuan, tanpa alasan.
Dia manusia.
Kau belum menulis seorang manusia.
- Kau menulis seorang gadis.
- Baik, terserah!
Biasanya karya tak ditunjukkan
ke orang sedini ini.
Mungkin bahkan takkan kuselesaikan.
Dan jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Dengar. Aku tak bilang kau tak bisa menulis.
Aku cuma bilang...
...kau tak tahu apa pun soal wanita.
Jangan biarkan sisa makanan
terbuang, kurus.
Ke gym besok?
Aku akan menemui Cyrus.
- Mungkin Jumat?
- Jumat.
- Aku tahu.
- Kau baik-baik saja, bung?
Ya.
Ini berceceran ke mana-mana!
Bagaimana aku mesti memakannya?
Apa?
Kau sungguh bukan tipeku.
Apa maksudmu aku bukan tipemu?
Biasanya aku tertarik pada
pria yang lebih tegas.
- Aku tegas.
- Tidak.
Kau keras kepala. Itu beda.
Dulu aku punya pacar yang memberitahuku
aku tidak lucu...
...tapi selera humorku bagus...
...karena aku menertawai gurauannya.
Kenapa kau kencan dengan pria seperti itu?
Aku masih muda.
Pasti ada hal-hal yang kau sesali.
Tidak juga.
Sejauh ini semua sempurna.
Jadi, itu yang kau cari dari seorang pria?
Kekasaran?
Entahlah.
Kurasa aku mencari dirimu.
Cuma butuh waktu lama
untuk menemukanmu.
- Ruby!
- Lompat!
Apa pikiranmu saat pertama kali
bertemu denganku?
Kupikir kau gadis tercantik
yang pernah kulihat.
Apakah kau kecewa
saat akhirnya mengenaiku?
Bagaimana mungkin kau menanyakan itu?
Aku kacau sekali.
Aku senang kekacauanmu.
Pertama kali melihatmu, kupikir:
"Lihatlah pria itu."
"Aku akan mencintainya selamanya."
- Bagaimana jika kau bosan denganku?
- Tidak akan.
"Aku janji."
Halo! Berengsek.
Berengsek!
Halo. Sial.
Ok. Tidak.
- Halo.
- Cyrus.
- Di mana kau?
- Maaf.
Aku sedang menulis dan tertidur di mejaku.
Aku akan segera datang.
Jika kau belum siap bicarakan ini,
kita bisa lakukan nanti.
Tidak, aku mau tunjukkan yang kumiliki.
Kupikir kau pasti senang.
Tentu saja. Ini yang akan kulakukan,
makan siang kutunda.
Baik. Jika berangkat sekarang,
aku akan sampai di sana 15 menit lagi,
- Baik.
- Jika tak macet.
Berengsek. Scotty.
- Apa?
- Anjingku harus pipis.
- Tak apa. Kutaruh dia di halaman.
- Kubawa dia keluar.
- Bagus. Terima kasih.
- Cal?
Cal?
Halo?
Aku merindukanmu di ranjang tadi malam.
- Kau menulis banyak?
- Halo? Kau di situ?
- Ya Tuhan.
-Kau ingin sedikit?
- Ini Crispix.
- Kurasa aku kehilangan dia.
Ini benar-benar terjadi.
Kali ini sungguh terjadi.
- Mereka akan memasukkanku ke rumah sakit.
- Ada apa?
Mereka semua mengira aku pandai,
ternyata aku cuma gila.
- Calvin?
- Apa-apaan?
Calvin.
Ini tak nyata.
Kau bermimpi.
Kau bermimpi...
...dan kau akan terbangun...
...sekarang.
Oh, sial.
Calvin? Kau marah padaku?
Ini tak nyata.
Dokter...
Dr. Rosenthal, ini Calvin Weir-Fields.
Ada yang terjadi...
...dan kuhargai jika kau meneleponku
secepatnya. Terima kasih.
- Ruby?
- Hei.
Kupikir kau mungkin lapar, jadi
aku membuatkanmu telur.
- Ada masalah apa?
- Tak ada.
Tak ada.
Apakah semua ini, kebetulan, milikmu?
Tentu saja.
Milik siapa lagi?
Ya, Tuhan.
- Kau mengencani orang lain?
- Tidak.
Aku tidak...
Aku tak mengencani siapa pun.
Selain dirimu.
Boleh permisi?
Ingat ayah bilang
daya khayalku berlebihan?
Maksudmu, Ruby ada di rumahmu?
Aku mulai melihat dia pagi ini.
Ini seperti film Harvey,
kecuali dia bukan kelinci raksasa.
Dan dia tak tahu dia itu khayalan.
Dia pikir kami berhubungan
seperti di dalam bukuku!
Ini membuatku ketakutan!
- Calvin, aku sedang rapat.
- Tapi ini darurat!
Mungkin aku akan jadi gila!
- Beri aku waktu sebentar.
- Harry. Harry.
Tak mungkin Ruby ada di rumahmu...
...sebab dia tak nyata.
Aku tahu! Secara obyektif,
dia tak nyata, tapi percayalah...
...aku bisa lihat dan mencium baunya.
Saat dia menyentuhku, aku merasakannya.
Dia membuat telur di dapurku!
Telur sungguhan!
Itu bagus.
Calvin, aku sedang di tengah rapat penting.
Tak bisa urus omong-kosongmu saat ini.
Dengarkan aku.
Aku ingin kau tinggalkan rumah...
...temui teman.
Yang tak bisa lihat teman khayalanmu.
Jika masih jadi masalah malam ini,
kita akan bicara. Ya?
Ok. Akan kutelepon seorang teman.
Maaf soal itu.
Kobe mengadakan barbekyu
akhir pekan ini. Kau sibuk?
Ini Calvin!
Weir- Fields. Dari SMU.
Ya, si penulis.
Aku duduk di sebelahmu
di kelas bahasa Spanyol.
Sebetulnya, aku harus pergi.
Mau ke mana kau?
- Keluar.
- Ke mana?
Ke toko.
Untuk apa?
Beli beberapa barang.
- Boleh aku ikut?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Sebab.
- Ku mohon?
- Tidak.
Kumohon?
--Koma sembilan KCRW.
Selanjutnya, tiket untuk para anggota KCRW.
Jika belum menang apa pun
dari kami 90 hari terakhir...
Kudengar mereka adakan festival film
zombie di pemakaman.
Mau ikut?
Kita bisa minum setiap ada yang digigit.
Baik. Selamat tinggal.
Selamat tinggal? Kau mau ke mana?
Tak ke mana-mana.
Café Figaro. Aku punya teman.
Takkan lama.
Apa yang harus kulakukan?
Tinggal di sini. Nikmati toko-tokonya.
Aku segera kembali.
Saat kau tak segera meneleponku...
...kupikir nomorku hilang.
Setidaknya itu yang dikira
teman sekamarku.
Tidak, nomormu tak hilang.
Sebetulnya di malam kita bertemu...
...aku mulai menulis,
itu benar-benar menyita perhatianku.
Malam saat kau bertemu aku?
Apakah aku...?
Lupakanlah.
Apakah aku termasuk?
- Aku tak bisa membicarakannya.
- Benar, tentu saja.
Tapi jika aku termasuk, saat dijual...
- ...kau akan beri tahu aku karakter yang mana?
- Kau tak termasuk.
Benar, tapi jika termasuk?
Kau akan kuberi tahu.
Baik. Bagus.
Jadi, kau sering melakukan ini?
- Melakukan apa?
- Bertemu tengah hari untuk seks.
Tidak. Itu bukan -- Aku hanya ingin
bicara dengan seseorang.
Benar.
Pria tak cuma mau "bicara" dengan wanita.
- Aku begitu.
- Terserah apa katamu.
Apakah kau sudah cukup umur?
Tidak untuk minum, tapi, ya.
Tentu. Kau ingin...
Kau ingin pergi ke suatu tempat?
- Hai.
- Maaf, apa?
Kau ingin pergi ke tempatku?
- Hai.
- Maaf.
- Permisi.
- Ada apa?
- Aku mengganggu sesuatu?
- Kukira aku dengar sesuatu.
- Kau ingin pergi dari sini?
- Calvin!
- Kau kenal gadis ini?
- Hai. Aku Ruby, pacar Calvin.
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Tidak.
Aku Mabel. Aku baru akan pergi.
- Kau bisa melihatnya?
- Ya. Dia bisa melihatku.
Aku bisa melihatnya.
- Kau bisa melihatnya.
- Jangan perburuk situasi.
- Maaf. Aku tak tahu.
- Harry yang mengatur ini?
- Saudaramu yang mengatur ini?
- Apa?
Ruby, senang bertemu denganmu!
Calvin, selamat menulis.
Siapa itu?
- Kau bisa melihatnya?
- Calvin, siapa itu?
- Aku bisa lihat dia?
- Dia bisa melihatku? Apa yang kau--
Kau ini kenapa, bung?
Dia nyata.
Oh, tidak! Ruby!
Ruby!
Menyingkirlah dariku!
- Pergi! Pergi!
- Ruby!
- Ruby, tolong, dengarkan aku.
- Lepaskan!
- Hentikan.
- Dengarkan. Tenanglah.
- Pergilah!
- Hei, kau tak apa-apa?
Kau ingin kupanggilkan polisi?
Tidak. Terima kasih.
Dia hanya bersikap berengsek.
Kau yakin?
Ya.
Ya. Terima kasih, aku baik-baik saja.
- Ruby.
- Kau menjauhlah.
Mestinya aku tahu.
Tingkahmu seperti orang gila. Hentikan!
Lepaskan aku!
Turunkan aku!
Turunkan atau aku akan menjerit!
- Ruby.
- Hentikan!
- Turunkan aku!
- Ruby?
Ya, Tuhan, berhentilah!
Hentikan itu! Jangan menggigit!
Dengar.
Banyak hal baru di sini,
lebih dari yang bisa kubilang.
Aku kesulitan memproses semua ini.
Jadi bicaralah padaku soal itu.
Jangan kencan dengan gadis lain.
Aku bukan berkencan.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Entahlah. Maafkan aku.
Aku hanya kesulitan...
...menerima kenyataan situasi ini.
Bahwa kau ada di sini.
Bahwa kau nyata.
Ini semua cukup luar biasa.
Apa?
Cium aku, bodoh.
Astaga!
Aku membuka celana dalamku!
- Apa?
- Aku tak memakai celana dalam!
Apa?
Dengar, aku tahu ini sulit dimengerti,
tapi kau harus percaya aku.
Dia nyata.
Entah bagaimana atau kenapa...
...tapi dia ada di sini dan dia nyata.
Dan aku suka itu.
- Nyata dalam arti orang lain bisa melihat dia.
- Aku berusaha memberitahumu.
Kami ke restauran.
Kami bawa Scotty jalan-jalan.
- Orang bicara dengannya. Dia sangat ramah.
- Itu tak mungkin.
Buktinya tidak.
Dr. Rosenthal bilang apa?
Apakah kau serius?
Itu alasan orang ke psikiater,
jika mulai mengkhayal.
Aku tak mengkhayal.
- Calvin. Telepon dia.
- Aku tak bisa.
Dia kuceritai saat Ruby berupa karakter,
dia tak paham.
- Telepon dia atau Ibu kuberi tahu.
- Dia akan pikir aku gila.
Mungkin kau gila.
Situasi ini gila.
Aku tidak.
Apakah kau dengar... Hai.
Kau mendengar dirimu sendiri?
Dengarkah kau? Sungguh?
Tak mungkin kau meniduri
gadis yang kau karang.
Hei, jadi, dia tak tahu aku mengarangnya...
...jadi jangan sebut naskah itu.
Ya, baik.
Hai, Ruby. Senang bertemu denganmu.
Bisa kita telepon dokter?
- Harry.
- Calvin!
- Hai.
- Kenapa kau lama sekali?
- Ruby, ini kakakku, Harry.
- Hai.
- Harry! Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
Aku banyak mendengar tentangmu
dari Calvin.
Kau Ruby.
Kau Harry.
Pelukis dari Dayton, Ohio.
Ya.
Kau mau makan malam?
Aku buat daging gulung.
Dia pintar masak.
Bisa bicara denganmu sebentar? Di luar?
Ok.
Apa yang kau lakukan, menyewa aktris?
Craigslist? Ini tak lucu!
Sudah kubilang, dia muncul saja!
- Kau penulis, bukan pesulap!
- Aku tahu itu.
- Pasti ada penjelasan yang logis.
- Cinta itu tak logis.
Tidak, tapi kau tahu apa?
Fisika atau meta fisika.
- Orang tidak muncul begitu saja.
- Dia begitu!
- Caranya?
- Entahlah!
Ini cinta! Keajaiban!
- Baik.
- Sedang apa kau?
- Menelepon doktermu.
- Harry, jangan.
- Harry. Harry.
- Berikan itu.
- Mungkin--berikan telponnya.
- Harry, Dengarkan aku. Tolong!
Kau ingat saat bertemu Susie?
- Aku tak berlagak menciptakan dia.
- Katamu dia gadis impianmu.
Itu yang terjadi padaku.
Jangan tertawakan aku.
Pernahkah terpikir olehmu dia itu penipu?
Ada gadis ingin mendekatimu,
mendapatkan tulisanmu dan...
Cuma kau yang membaca naskahku.
- Kecuali kau permainkan aku--
- Baik.
Katakanlah kau menciptakan orang ini.
Semua yang kau tuliskan jadi kenyataan.
- Bahkan hal yang terkecil?
- Ya?
- Kau sudah menulis lebih jauh?
- Belum.
Tulis sesuatu mengenainya.
Kenapa? Dia sempurna.
Tulis sesuatu tentang dia
dan lihat jika jadi nyata.
Jika ya, kau benar dan ini keajaiban!
Jika tak ada yang terjadi...
...mungkin kita ke polisi.
- Jangan telepon.
- Masuk saja dan bertingkah normal.
- Kau yang bertingkah normal.
- Aku tak akan katakan--
Kami akan ke atas
dan memeriksa sesuatu di Internet.
Kalian pakai obat di luar situ?
Baik, di sini aku berhenti.
Harus sesuatu yang langsung kita lihat.
Hal yang jelas.
- Apa yang dikenakannya?
- Ya, ya.
Pakaiannya.
Apa yang dia kenakan?
Apakah merah muda?
Dapat.
Ok, ok.
Tulis bahwa dia lancar berbahasa Perancis.
Tuliskan saja.
Biar kulakukan.
Lancar bahasa Perancis.
Dia sama sekali tak sadar
Aku segera kembali.
Aku harus lakukan sesuatu.
Calvin.
Sebotol anggur.
Bagus. Kakakmu tampak butuh minum.
Harus kukatakan, ini daging gulung terlezat
yang pernah kumakan.
Terima kasih.
Ini resep keluarga.
Aku tak layak dapat pujiannya.
Jadi keluargamu di Ohio?
Ya. Orang tuaku meninggal
saat aku bayi, dalam kecelakaan.
Aku sering berpindah.
Kurasa kebiasaan itu menetap.
- Aku tinggal di 9 kota dalam 6 tahun. Jadi--
- 9?
- Ya.
- Wah. Banyak sekali kotanya.
Maaf. Aku menguasai pembicaraan.
Tidak, ini menarik!
Teruskan saja. Tolong.
Anak-anak baik.
Ibu kalian pasti bangga.
Sulit membesarkan pria yang baik.
Kurasa orang pasti melakukan hal
yang cukup luar biasa...
...untuk hasilkan wanita yang baik.
Baik! Bagus.
Kalian saling menyukai.
Kurasa Harry harus pergi.
Benar, bung?
Dia bisa sangat mengendalikan, ya?
- Aku segera kembali.
- Selamat malam!
Sampai jumpa lagi, kuharap.
Jadi?
- Masuk ke mobil.
- Apa?
- Kenapa? Apa?
Itu tadi gila!
- Harry--
- Ini gila!
Kau menciptakan wanita dengan pikiranmu!
- Ibu akan ketakutan.
- Jangan bilang.
- Kenapa? Ibu suka hal aneh.
- Harry, aku serius...
...jangan bilang pada siapa pun,
Ibu, Susie. Tak seorang pun.
- Ini luar biasa. Bagaimana bisa aku tak bilang?
- Mereka akan pikir dia orang aneh.
- Jadi berlagak saja dia pacarmu?
- Dia memang pacarku.
Serius?
- Kenapa tidak?
- Pacarmu.
- Hal lebih aneh pernah terjadi.
- Aku rasa tidak.
Kurasa ini hal teraneh
yang pernah terjadi, sepanjang masa.
Apa rencanamu, menikahinya?
Punya anak dengannya?
- Aku tak tahu.
- Apa Itu bukan zina dengan saudara...
- ...atau pikiran sendiri?
- Aku tak peduli.
Aku mencintainya.
Tolong jangan hancurkan ini.
Berjanjilah, tak seorang pun.
Baik.
Terima kasih.
Hei, jadi, kau bisa mengubah dia.
Kurasa begitu.
Kau bisa mengubah beberapa hal. Jika mau.
Mengubah? Apa maksudmu?
Entahlah, apa saja.
Payudara besar, kaki panjang--
- Aku suka kaki pendeknya.
- Kau tahu betapa sering aku ingin tombol...
...agar Susie berhenti lakukan
hal mengesalkan?
Kau bisa dapat seks oral
kapan pun kau mau.
Ruby suka seks oral.
Untuk sekarang. Dua bulan lagi bagaimana?
Wanita itu misterius.
Aku masih melihat Susie seperti:
"Kau ini siapa?"
Aku kenal Ruby, Harry!
Aku mengarang dia!
Kau bisa membuatnya lakukan apa pun.
Demi seluruh pria...
...katakanlah kau takkan menyia-nyiakan itu.
Aku takkan menulis tentang dia lagi.
Calvin?
Hei.
Jadi, apakah dia menyukaiku?
Dia sangat menyukaimu.
Hentikan!
Jika itu ibuku, jangan--
Halo?
Ada orang di situ? Aku tidak--
Hai, Bu.
Hai, sayang. Ibu tak yakin kau di situ.
Apa yang Ibu inginkan?
Apakah kau bisa akhir pekan ini?
Sudah kubilang tak bisa akhir pekan ini.
Kami sibuk.
- Dengan apa?
- Sibuk dengan apa?
Kakakmu bilang kau tak menulis.
- Dia tak tahu.
- Kau berbulan-bulan bersama gadis ini.
Ibu belum bertemu.
Ibu mulai berpikir, dia tidak nyata.
Apa? Tidak. Maksudku, ya.
- Jadi kapan Ibu bisa bertemu dia?
- Segera.
Akhir pekan depan?
Harry dan Susie akan datang.
Ayolah, kumohon?
Kami ada rencana.
Nanti kutelepon Ibu, ya?
Aku sedang menyetir.
Kenapa kita tak bisa ke Big Sur?
Kita harus cari orang untuk menjaga Scotty.
Kita bisa membawanya serta.
Entahlah. Mort.
Rumah mereka aneh.
- Kau tak ingin aku bertemu ibumu.
- Tentu aku ingin.
Akan kuundang dia untuk Natal, ya?
Hei, kau tahu kedai kopi di Dwyer?
Yang baru?
Ya.
Kupikir mungkin aku bisa coba
mendapat kerja di sana.
Sudah kubilang, aku senang
menyokongmu saat kau melukis.
Sayang, aku agak capai.
Baik.
Mari matikan lampu, kalau begitu.
Mungkin jika aku tak ada,
kau akan lebih banyak menulis.
Kau sedang menulis sesuatu
saat kita bertemu, bukan?
Calvin?
Sedang apa kau?
Hanya berkemas untuk Big Sur.
Sungguh?
Ya.
Wah, lihatlah tempat ini!
Baik, ini dia.
Kau yang minta.
Kau tak perlu khawatirkan apa pun.
Kenapa tak menginap
di tempat lain malam ini?
Kau dan aku. Ada ribuan penginapan
di sekitar sini.
- Sayang, ini akan menyenangkan.
- Itu bisa jadi romantis.
- Akhirnya.
- Hai.
- Kau sampai!
- Ok.
- Hai, Scotty.
- Ayo. Scotty!
- Ok.
- Hai.
- Halo. Hai.
- Aku Ruby.
- Hai, Ruby.
Hai.
Wah! Kebunmu luar biasa.
Semua tumbuhan ini
punya manfaat pengobatan.
- Ah, pengobatan!
- Ya.
Keren sekali.
- Ini luar biasa.
- Ya.
Ya. Dia memulainya di tahun 1980
dan terus menambahnya.
Ini mahakaryanya.
- Mort membangun semuanya?
- Ya.
- Percaya, tidak?
- Ya, percaya.
Dan ini tempat kami tinggal.
Ya, Tuhan!
Ini sangat indah!
Wah! Serasa aku di semacam kuil.
Ya, ampun, tak percaya kau mengatakannya!
- Calvin, dia sangat intuitif.
- Apa?
Mort dapat kayunya
dari kelompok Amish. Ini diberkati.
Batu batanya dari sekolah Katolik tua
yang dihancurkan.
Itu luar biasa!
Tangga, kamar tidur.
Tempat Harry tidur.
Ini ruang kerjaku. Jangan masuk...
...aku sedang atur ulang abjad.
Dan ini tempat kalian tidur!
Ini seperti sarang kecil!
Kami di sini? Tak ada pintunya.
Tak ada yang tertarik urusanmu, sayang.
Ini kamar mandi.
Kami punya sumur sendiri.
Ini ruang kerja Mort.
Dia membuat perabot dari kayu apung.
Mort!
Mort, sayang, mereka sudah sampai!
Hei!
Selamat datang!
Itu namanya anjing pintar.
- Anjing pintar.
- Jadi, Ruby...
...kau masuk sekolah seni?
Tidak, aku tak sekolah formal.
Hanya belajar dari sana sini.
Benar. Lakukanlah. Kau lebih banyak
belajar dengan cara itu.
Lihat saja Calvin.
Benar, kan, nak?
Mort, jangan beri makan Scotty.
- Tenang.
- Dia akan sakit perut.
Dia suka. Anjing suka makanan manusia.
Sungguh.
- Tidak.
- Suka.
Saat masih muda, aku melukis.
- Sungguh?
- Ya.
Calvin tak pernah cerita.
- Ayah mereka tak setuju.
- Sebab dia melukis pornografi.
- Telanjang.
- Dalam posisi.
Pada dasarnya, pornografi.
Kurasa itu seksi. Sangat.
Mort mendukungku untuk mulai melukis lagi.
Kau harus, sayang. Kau hebat!
Sayang.
- Kau hebat dalam semua hal.
- Sayang.
Semua luar biasa, sayang.
- Manisku.
- Bagus sekali.
- Ok.
- Ayo, ayo.
Sisa satu menit.
Kata pertama!
- Kata kecil!
- Bukan! Kata besar!
- Itu.
- Dan!
- Sebuah.
Jadi.
Apa!
Apa.
- Terima kasih, Mort!
- Kau tim kami.
- Kata kedua.
- Kayu merah.
- Mereka tak akan bisa dapat.
- Kau dan aku. Bukan mereka. Kita.
- Kita.
- Kami.
Wanita...
Payudara dan bokong.
- Bayi! Wanita?
- Ya, ampun.
Wanita!
Mort!
Apa Wanita.
What Women Want!
Oh, mereka menang!
- What Women Want? Siapa memilih itu?
- Kemarilah?
- Kau bagus sekali.
- Mort yang memilih itu?
Aku mencintaimu.
Kau memenangkan hadiahnya.
- Ya.
- Ya?
- Aku pengkhianat!
- Itu melawan aturan!
Calvin.
Aku lupa bilang.
Kata ibumu dia akan mengajariku
cara memanggang kue.
Katanya kami bisa ke kebun
dan memetik buah beri sendiri.
Itu luar biasa, bukan?
Dia dulu tak seperti ini.
Seperti apa?
Saat Ayah masih ada, Ibu mengenakan
kaus polo dan memasak daging.
Sepertinya dia mengalami cuci otak.
Kurasa dia dan Mort tampak bahagia sekali.
Calvin!
- Hati-hati!
- Ayo!
- Turunlah!
- Hei, Calvin!
Calvin! Calvin!
- Ayo!
- Hati-hati!
- Airnya menyenangkan. Ayolah!
- Indah!
Tidak, terima kasih.
- Ini asyik sekali! Kau rugi!
- Aku janji selesaikan buku Langdon.
Kenapa tak ke atas sini saja?
Baik, nikmatilah!
Mort, hati-hati!
Asteroida!
- Ya!
- Itu tadi indah.
Sekarang, lakukan denganku.
Calvin, sayang?
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik saja.
Ok.
Ibu senang sekali kau membawanya.
Berarti sekali bagiku.
- Baik.
- Baiklah.
Makan malam setengah jam lagi.
Harry.
Mau lihat aku menirukan Scotty?
Itu buat aku tertawa.
Sekarang mau lihat
aku menirukan Scotty marah?
Ya.
Jelek sekali.
Dia pandai.
Oh, tadi bagus.
Jangan meledek Scotty.
Tenanglah.
Hei, ayolah, hisap.
Sudah kubilang, aku tak mau.
- Cobalah. Ini sungguh lembut.
- Tak apa. Dia tak butuh itu.
Otaknya cukup besar.
Besar. Sangat besar.
Cuma dengan pikirannya, dia bisa...
Dia pikirkan saja dan:
Harry?
Satu pikiran! Dia bisa...puh!
Harry, kurasa sudah cukup!
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku bicara soal mencintaimu.
Ada yang sudah siap untuk ranjang.
- Aku jelas siap.
- Mari.
Kami bangun. Ini makan malam hebat.
- Biar kubantu.
- Tidak, Mort!
Kurasa kau sudah berbuat banyak.
Selamat malam.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Kau?
Baik-baik.
Big Sur, semuanya!
- Ayolah, gila.
- Aku suka tempat ini! Aku cinta kamu.
Kurasa aku perlu masuk
dan bicara dengannya.
Ok.
Maaf.
Tidak, tak apa.
Selama dia tak seperti itu setiap saat.
Dia tak begitu.
Bagus.
Jack Weir- Fields menang
turnamen golf klub janapada
Lihat.
- Apakah itu kau?
- Ya.
Dan itu Jack.
Dia tampan.
Ya, dan sangat serius, persis seperti Calvin.
- Dia pemain golf?
- Ruby?
Ruby, tidur.
- Sekarang?
- Ya.
Kenapa kau tak mau ambil?
Aku ingin kau memilikinya.
- Ada apa?
- Calvin tak mau menerima hadiahku.
Kenapa tidak?
Mort mengerjakan perabotnya dengan serius.
- Aku menamainya "Pinus Sendiri".
- Itu indah!
- Kau tak suka ini?
- Tentu dia suka. Ini kursi hebat!
Ayo, duduklah. Rasakan kayunya.
Calvin...,
Sayang, aku sedang membaca.
Ruby?
Kau baca buku tololmu sepanjang
akhir pekan.
Ibumu dan Mort berusaha keras sekali.
Maafkan aku.
Kau tak punya teman.
Aku punya kau.
Tak perlu yang lain lagi.
Itu tekanan yang sangat berat.
- Aku amat kesepian.
- Tidak. Jangan katakan itu. Kumohon.
Kita harus bagaimana?
Agar lebih baik?
- Aku bisa ikut kelas seni.
- Bagus!
Kelas seni.
Keluar dari rumah. Bagus.
Dan kurasa sebaiknya aku tinggal
beberapa malam di apartemenku.
Apartemenmu?
Satu malam seminggu.
Sebagai percobaan.
Baik.
Hai, Scotty! Kemarilah.
Gurunya luar biasa.
Sepertinya grup ini lebih tua,
tapi sangat berbakat.
Kurasa aku akan banyak belajar.
- Bagaimana malammu?
- Mengerikan.
Maaf.
Percobaan ini takkan berhasil untukku.
Harus ada jarak dalam suatu hubungan.
Kalau tidak, kita seperti orang yang sama.
Hanya semalam dalam seminggu.
Kurasa kau bisa atasi.
Aku akan mandi.
Halo?
- Hai.
- Hai. Kau di mana?
Beberapa orang dari kelas memutuskan
pergi, jadi kami sedang di bar.
Kapan kau akan pulang?
Entahlah. Kami baru sampai.
Aku sudah masak.
Maaf, tidak. Kurasa kami akan makan di sini.
Kami sudah memesan, jadi...
Jadi kapan kau akan pulang?
Entahlah. Tempatmu agak jauh
dan kami minum-minum, jadi...
Mungkin aku akan terlambat.
Bagaimana jika kita bertemu besok saja?
- Calvin ?
- Ya.
Baik. Bergembiralah.
Ruby sangat sedih tanpa Calvin.
Calvin, aku ingin pulang.
- Tidak!
- Aku harus buang air kecil.
Tetaplah di sini.
Aku merindukanmu saat ini!
Oh, Calvin!
- Aku tak ingin membicarakannya.
- Maaf.
Aku selalu berpikir kau suka sendiri.
Tak seorang pun berjalan sendirian
atas pilihannya.
- Kau mau ke mana?
- Mengangkat telepon.
Boleh aku ikut?
Dua untuk 19:45.
Habis. Ada 21:00.
Jalan-jalan dulu?
Dua untuk pukul 21:00.
Lihat ini.
- Halo?
- Lihat siapa yang mengangkat telepon!
Cyrus, hei. Maaf, aku sibuk.
- Tak masalah. Sibuk menulis?
- Ya.
Bagus. Kubilang kau sedang kerjakan.
Tapi penerbit sudah gelisah
tentang buku yang baru.
Buku yang baru.
- Mereka bersemangat soal itu.
- Aku sedang di luar--
Tulisanmu ada perkembangan?
- Aku harus meneleponmu balik.
- Apa?
Ruby?
Ruby!
Apa yang terjadi?
Aku menoleh dan kau hilang.
- Kau melepas tanganku.
- Apa?
Kau melepas tanganku!
Aku harus mengangkat telepon.
- Aku tahu, tapi kau melepas tanganku!
- Ruby.
Kau bahkan tak tahu aku sudah tak ada!
Ruby.
Sayang, kau harus tenang.
- Akan kuambilkan kau air.
- Tidak!
Aku segera kembali.
Ruby dipenuhi rasa bahagia yang meluap.
Hai, bodoh.
Hai.
Ha, dia mengejarku!
Miles. Hore, Miles.
Terima kasih.
Bisa aku tanya sesuatu?
Tanyalah.
Bagaimana jika aku menulis lagi?
Itu luar biasa!
Tentang apa?
Menulis lagi.
- Hai.
- Apa kabar?
Bagus.
- Payudaranya?
- Tidak.
Dia tak bahagia.
- Jadi kubuat dia bahagia...
- Aku seorang ratu!
...dan sekarang dia seperti ini terus.
Apa pertanyaanmu?
Jika itu bermoral? Entahlah.
Ini jelas berhasil.
Anggap saja Prozac.
- Bagaimana aku tahu itu nyata?
- Tidak nyata, ya? Dia tak nyata.
Dia nyata -- dulu.
Aku ingin jadi hal yang membuatnya bahagia...
...tanpa membuatnya bahagia.
Jadi tulis saja, "Ruby kembali normal."
Bukan masalah.
Aku anak anjing berenang di air.
Kurasa sebelumnya
dia akan meninggalkanku.
Susie pernah pergi sekali.
Kapan? Kenapa kau tak bilang?
Saat itu kau sibuk.
Dan dia kembali.
Tapi aku tetap memikirkannya.
Aku bisa kehilangan dia kapan saja.
Jika menginjak celah,
punggung ibumu terbelah!
Aku berpikir untuk pergi
beberapa bulan.
- Sendiri saja.
- Kau mau ke mana?
Entahlah. Tempat yang jauh.
Kau bisa mengirimiku kartu pos.
Aku senang dapat surat.
Atau aku mendekam saja di rumah ini.
Tak keluar sama sekali.
Baik.
Kita bisa membuat benteng bantal!
Ruby hanyalah Ruby.
Bahagia atau sedih,
apa pun yang dirasakannya.
Kau membuktikan diri.
Kumulai denganmu, Michelle.
- Ya.
- Gaya berjalanmu unggul.
Bisa kubayangkan kau berjalan di panggung.
Sedang apa kau? Ada pesta Langdon.
- Siapa?
- Langdon Tharp.
- Penulis. Pesta bukunya malam ini.
- Hei! Aku sedang menonton!
- Ya, sudah berhari-hari.
- Ini maraton.
Kau selalu minta aku buat
rencana untuk kita. Sudah.
Jangan kutip diriku sendiri!
Aku boleh berubah pikiran!
- Aku tak ingin pertengkarkan ini.
- Baik! Bagus! Kalau begitu, abaikan saja!
Cara pandang Sheila sangat unik.
Kurasa itu bagus.
Kita semua memerhatikannya.
Suka energimu.
Sally membuat pilihan menarik
dengan godaan itu, tapi berlebihan.
Dia tak takut bersikap berani.
Maafkan aku.
Semua serba turun naik
belakangan ini, tahu?
Rasanya seperti kompas internalku hilang.
Mungkin aku perlu bicara
dengan seseorang.
Kau dulu ke psikiater, bukan?
Dr. Rosenthal.
Mungkin kau perlu kembali.
Kukira kita membicarakanmu.
Ya. Memang.
Mungkin kau benar. Mungkin aku cuma
perlu keluar. Bertemu orang.
Bersikap sosial.
Pesta ini akan menyenangkan.
Langdon! Di situ kau rupanya!
Selamat datang ke para pengikutku.
- Cal! Bicaralah dengan Adam dan Mandi.
- Siapa?
Produser yang ingin mengambil alih
kontrakmu.
- Tolong, cek pesan-pesanmu.
- Cyrus, ini Ruby.
- Hai.
- Ruby.
Cyrus. Bagus.
- Ini Saskia.
- Hai.
- Okay. Kemari.
Tetaplah di sini. Aku segera kembali.
Jadi, kau mau tulis naskah film sendiri?
Tentu. Memang siapa lagi?
Entahlah. Aku tak pernah menulis itu.
Kau genius, kau akan mudah melakukannya.
- Itu yang kubilang padanya.
- Dia tak suka kata itu.
Siapa yang perankan Charlie?
- Itu pertanyaannya, bukan?
- Ya.
Datanglah membicarakannya kapan-kapan.
Adam dan Mandi sangat berpengalaman
membuat film dokumenter.
Semua yang mereka buat otentik.
Mereka membuatnya nyata.
- Berdasarkan kenyataan.
- Kami perlakukan narasi secara sama.
- Kau lihat dokumenter bayi buatan mereka.
- Ya.
Membuatku ingin punya anak.
Kau tak tahu betapa banyak
yang mengatakan itu.
Cyrus, bisa pegang ini sebentar.
Maaf, aku segera kembali.
Senang mengobrol denganmu.
- Sampai ketemu sebentar lagi.
- Baik.
- Sampai nanti.
- Ok.
Permisi. Maaf.
- Cal.
- Lila.
Kupikir kau di New York.
Tidak, Langdon menolongku
menerbitkan novelku.
Kau sudah selesaikan novelmu.
Aku tahu. Kejutan besar, si amatir
tanpa komitmen, selesaikan sesuatu.
Aku tak pernah katakan itu.
- Apakah kau sedang menulis?
- Tentu.
Bagus. Bagus sekali.
- Kudengar kau punya pacar?
- Ya. Dia di sini.
Permisi.
- Dia penulis?
- Bukan.
Pelukis.
Itu bagus, sebab sangat
tidak mengancam.
Kaupikir aku dulu terancam olehmu?
Tidak, Cal, kenapa begitu?
Kau genius.
Kau suka kolamku?
- Aku mengenalmu?
- Kurasa tidak.
Sedang apa kau di pestaku?
Kau yang beri tahu aku.
Kau datang bersama seseorang?
Calvin Weir- Fields.
Ah, si anak ajaib.
Apakah kau salah satu gadis
yang cuma mengencani penulis tenar?
Kenapa? Kau penulis tenar?
Kau kebetulan punya nama?
Ruby.
Dan apa pekerjaanmu, Ruby?
Tak ada.
Menarik. Apa kerjamu di waktu luang?
Tak banyak.
Kau tahu, aku berpikir...
...malam ini sempurna untuk berenang.
Aku tak punya baju renang.
Apakah itu masalah?
Lupakanlah. Entah kenapa
kupikir kau akan bahagia untukku.
Sikapku tak pernah selain mendukung?
Naskahmu kubaca, kau kubawa
ke grup penulisku...
- ...kukenalkan kau ke Langdon.
- Dengan kesal.
- Aku tak bisa mendengarmu.
- Dengan kesal!
Kau tak penasaran soal aku.
Kau punya bayangan soal siapa diriku.
Apa pun yang kulakukan
yang bertentangan, kau abaikan.
Bayangan kau meninggalkanku
begitu aku tak sukses?
Kaupikir aku peduli kau tenar?
Yang kuinginkan hanya kau,
entahlah, peduli padaku.
Peduli padamu? Kau putuskan aku
beberapa minggu setelah ayahku wafat!
- Mau bicara soal kepedulian?
- Ya, Tuhan.
- Apa kata orang saat dengar itu?
- Kau tak tertembus!
- Kata mereka, "Kau cinta orang seperti itu?"
- Aku coba bantu.
- Kau tak biarkan aku masuk.
- Dan kubilang, "Aku sama sekali tak tahu!"
Kau hanya ingin berhubungan
dengan dirimu sendiri.
Jadi kubiarkan kau melakukannya.
Kau benar-benar melepaskan diri.
- Selamat tinggal, Cal.
- Ya.
Semoga hidupmu indah.
Ayolah. Ini menyenangkan dan hangat.
Berenanglah bersamaku.
Kau bisa tetap berpakaian dalam jika mau.
Masuklah.
- Jangan mengintip.
- Janji, aku takkan mengintip.
Baiklah.
Ya, ampun.
Menulis itu sensual.
Kau harus lihat saat aku menulis.
Aku dewa.
- Sungguh.
- Aku memakai penaku...
- Penamu?
- ...seperti mengayun pedang.
- Ada apa di sini?
- Calvin!
Kami pikir ingin berenang sebentar.
Mau bergabung?
- Apa itu tadi?
- Apa yang apa?
- Kau tahu apa.
- Dewasalah.
Scotty.
Hei! Kau menyakitiku!
Jelaskan tindakanmu tadi.
Aku kau tinggal sendiri di pesta,
aku tak kenal siapa pun.
- Ada yang bicara padaku.
- Cuma berpakaian dalam!
Kau marah jika aku pakai bikini?
Kau tak pakai bikini.
Kau tahu seperti apa tampaknya?
Para agenku ada di situ.
Mantan pacarku ada!
Lila hadir? Kenapa kau tak beri tahu aku?
Aku terlalu sibuk
memintamu kenakan pakaianmu!
- Kau mestinya jadi pacarku!
- Aku memang pacarmu!
Bersikaplah seperti itu!
Maaf aku tak bersikap
seperti pacar platonik idealmu.
Astaga, kau bisa sangat munafik!
Sebab tak mau kau renang bugil?
Sebab kau tak mau aku berbuat apa pun!
Peraturanmu banyak, aku tak tahu apa saja itu,
hingga, ups, aku melanggarnya.
Dan kau kecewa sekali!
Kau ingin tahu peraturanku?
Jangan bercinta dengan pria lain
dan menggoda mereka.
Pikiran orang lain itu tanggung jawabku?
Ya. Saat kau bertindak,
itu bisa mempengaruhi orang.
Melepas pakaianmu di pesta
membuat orang mengira kau pelacur.
Jadi, aku lebih suka kau tak melakukannya.
Itu cukup jelas bagimu?
Sialan kau!
Aku bukan anakmu!
Kau tak memutuskan tindakanku.
- Mau taruhan?
- Apa?
Aku cukup yakin bisa membuatmu
lakukan keinginanku.
Apa yang akan kau lakukan, mengikatku?
Tidak.
Aku tak harus.
Calvin?
Aku akan telepon taksi.
Kita bicara besok, ya?
Calvin.
Baik. Pergilah.
Apa itu tadi?
Kau tak merasakannya?
Apa yang sedang terjadi?
Calvin.
- Sesuatu sedang terjadi!
- Ini. Bacalah.
Apa ini?
Bukuku.
Yang selama ini tak kukerjakan.
Ingin lihat?
Ini semacam lelucon?
Tidak. Ini cukup serius.
Kau menulis tentang aku?
Tidak. Kau tak boleh menulis
tentang aku. Itu pribadi.
Aku tidak menulis tentang kau.
Aku menuliskanmu.
Aku mengarang dirimu.
- Apa?
- Aku memimpikan seorang gadis.
Dan itu kutuliskan.
Kuberi dia nama.
Ruby.
Kutulis berbagai hal tentang dia,
lalu suatu hari aku bangun dan dia--
Kau, tinggal di rumahku.
Aku bisa membuatmu berbuat apa saja...
...sebab kau tak nyata.
Kau sakit.
Calvin?
Dengarkan aku.
Jika begini caramu berpikir tentang orang...
...kau ditakdirkan menjalani hidup
yang panjang dan sepi.
Kau dengar aku? Calvin!
Sumpah, kau sebaiknya dengarkan--
Apa--
Aku berbahasa Perancis?
Tapi aku tak bisa berbahasa Perancis!
Apa yang--
Lihat? "Ruby berbahasa Perancis."
Apa yang terjadi?
Kataku, aku bisa membuatmu
berbuat apa saja.
Apa ini?
Aku menuliskannya.
Tapi bagaimana kau melakukannya?
Kau melakukannya.
Ruby menjentik
Ya, Tuhan.
Hentikan!
Calvin, hentikan!
Ruby membuka baju dan menyanyi.
Aku takkan pernah meninggalkanmu!
Aku mencintaimu!
Aku takkan meninggalkanmu!
Aku cinta kau!
Aku takkan tinggalkan kau!
Aku suka mulutmu. Suka hidungmu.
Aku suka bokongmu.
Aku suka matamu.
Aku suka perutmu. Suka telingamu.
Aku suka burungmu. Aku suka hidungmu.
Aku suka mulutmu.
Aku sangat mencintaimu!
Aku akan mencintaimu selamanya
dan selama-lamanya.
Kau genius! Kau genius! Kau genius!
Rub--
Segera setelah Ruby meninggalkan rumah...
...masa lalu melepaskannya.
Dia tidak lagi merupakan ciptaan Calvin.
Dia
Dia bebas.
Ruby, lihat halaman terakhir.
Aku mencintaimu.
Calvin?
Calvin.
Kau baik-baik saja?
Dia sudah pergi.
Tak apa-apa, bung.
Baiklah.
Tak ada yang menolong.
- Kapan terakhir kau menulis, Cal?
- Aku tak bisa menulis.
Tentu kau bisa.
Itu kelebihanmu dari orang-orang tolol
lainnya yang patah hati.
Kau bisa menulis mengenainya.
Siapa yang mau membacanya?
Banyak orang.
Kenapa tidak?
Kau punya cerita yang cukup bagus.
Semua akan mengira aku gila.
Tidak.
Mereka akan mengira itu fiksi.
Ini cerita sejati dan mustahil
mengenai cintaku yang hebat.
Dengan harapan dia takkan membacanya
dan mencelaku...
...aku menahan banyak rincian.
Namanya...
...rincian kelahiran dan pengasuhannya...
...dan identifikasi bekas luka atau tanda lahir.
Tetap saja, aku menulis ini untuk dia.
Untuk mengatakan:
"Aku menyesal atas
setiap kata yang kutulis untuk mengubahmu."
Aku menyesali banyak hal.
Aku tak bisa melihatmu saat kau di sini.
Teman Wanita
"Dan kini saat kau sudah pergi,
aku melihatmu di mana-mana."
Untuk Dia.
"Orang mungkin membaca,
mengira ini keajaiban...
...tapi jatuh cinta adalah tindakan ajaib.
Demikian juga dengan menulis.
Pernah disebut dalam Catcher in the Rye:
"Bahwa keajaiban fiksi sekali lagi terjadi.
Manusia diciptakan dari tinta,
kertas dan imajinasi."
Aku bukan J.D. Salinger...
...tapi aku sudah melihat keajaiban.
Semua penulis bisa menegaskan...
...dalam kondisi paling
beruntung dan bahagia...
...kata-kata tak datang darimu,
tapi melalui dirimu.
Dia datang kepadaku
sebagai dirinya yang utuh.
Aku cukup beruntung
berada di sini untuk menangkapnya."
Terima kasih.
Tidakkah imajinasinya mengesankanmu?
Dari mana dia dapat semua ide ini?
- Benarkan?
- Ya.
- Dia genius.
- Entahlah.
Entahlah.
- Apa kabar?
Ini indah, Calvin.
Terima kasih.
Kebanyakan pasien tak menganggap
tugas dariku begini serius.
Aku tahu kau harap dengan menulisnya,
aku menyadari ini tak pernah terjadi.
Bahwa aku mengkhayalkannya.
Tapi masalahnya...
...aku tak perlu membuat ini masuk akal.
Aku tak peduli
jika tak ada penjelasan yang baik.
Aku hanya butuh kau percaya aku saja.
Lakukan saja.
Setidaknya, bayangkan jika itu benar.
Untukku.
Akan kuusahakan.
Pipislah.
Scotty. Scotty.
Scotty.
- Oh, Hai.
- Maaf.
Maaf, dia milikku.
Tak apa. Dia ramah.
- Siapa namanya?
- Scotty.
Scotty. Lucu--
Itu nama anjing dalam buku ini.
Kau sudah membacanya?
Kau menyukainya?
Maaf. Kau tadi mengatakan sesuatu?
Ya, aku bertanya jika kau menyukainya.
Bagaimana menurutmu?
Temanku yang meminjamiku merasa
ini agak ambisius, tapi...
...sepanjang ini aku suka.
Apakah kita pernah bertemu?
Entahlah.
Kau tampak tak asing.
Mungkin kita kenal di kehidupan lain.
Atau mungkin kita ke kedai kopi yang sama.
Apa kegiatanmu selain
jalan-jalan dengan anjingmu?
Aku penulis.
Kau menulis apa?
Itu sebabnya kau tampak tak asing.
Mungkin.
Aku bercanda soal
temanku menyebutnya ambisius.
Tak apa.
Bisa kita mulai lagi?
Ya.
- Boleh aku duduk?
- Oh, silakan.
Jangan beri tahu akhir ceritanya, ya?
Janji.
isb388