ISB388
Kenapa kau masih di sini ?
Pergilah ke Desa dan minta bantuan.
Jangan bilang, semua kuburan ini...
Mereka para penjahat
yang kubunuh.
Apa yang kau ambil dari mereka ?
Kenapa kau mau mengubur mereka ?
Mereka semua sama. Sudah mati.
Nak, siapa namamu ?
Shinta.
Terlalu lembut untuk
seorang ahli pedang.
Mulai sekarang, namamu jadi Kenshin.
Dan akan kuajari kau
gaya pedangku.
Tempat ini...,
Kenshin !
Battousai !
Jangan bilang hanya ini yang bisa
kemampuan sang legenda Battousai ?
Nona Kaoru.
Akhirnya kau bangun juga.
Guru.
Lama tak jumpa, Murid bodoh.
Kenapa aku di sini ?
Setelah badai, aku keluar
mencari kayu apung.
Tak kukira aku akan menemukanmu.
Apa ada yang terdampar bersamaku ?
Hanya kau dan pedang aneh itu.
Ada apa ? Kau mengharap
ada orang lain ?
Di mana Guru menemukanku ?
Aku harus kembali ke sana !
Tak usah.
Kau pingsan selama tiga hari.
Mengambang di laut selama tiga hari,
Tak ada yang bisa selamat.
Tiga hari...,
Kenapa mimik wajahmu ?
Kau tak berubah sejak terakhir bertemu.
Kau dan kebiasaanmu menanggung
beban Negeri ini.
Aku bermimpi.
Aku melihatmu dalam mimpiku.
Aku terus menggali kuburan.
Mengubur orang mati.
Terus menggali.
Guru, aku punya permintaan.
Kumohon ajari aku teknik
terakhir Hiten Mitsurugi.
Apa katamu ?
Ada seseorang yang
harus kuhentikan.
Shishio Makoto mengikuti jejakku sebagai
pembunuh dan ingin menguasai Negeri ini.
Jika dia berhasil,
orang - orang akan menderita.
Hanya aku yang bisa
menghentikan Shishio !
Sedangkan waktunya
sudah tinggal sedikit.
Kumohon !
Baiklah.
Kalau begitu aku ingin
dengar ceritamu.
Murid bodoh. Apa yang kau
lakukan 15 tahun terakhir ?
Menggunakan pedang aneh itu...,
Tunjukkan yang bisa kau
lakukan dengan pedang itu.
Hari ini lumayan.
Apa ?
Ada apa ?
Kalian tak dengar ?
Apa itu ?
Suara itu, kalian tak dengar ?
Ada masalah !
/ Ada apa ?
Ada kapal hitam !
Apa maksudmu ?
Kapal hitam apa ?
Kau melantur ?
Lihat saja sendiri !
Kapal itu seperti Monster !
Apa sasaran kapal itu ?
Ada gerakan lebih lanjut ?
Cepat kirim pasukan dan awasi tempat itu.
/ Baik, Pak !
Jadi Shishio telah tiba.
Akhirnya, setelah 25 tahun,
ketakutan kembali ke Negeri ini.
Memimpin dengan rasa
takut lebih baik...
...dari memimpin
dengan kepercayaan.
Hoji !
Mulai persiapannya.
Baik !
Kita akan segera menyerang !
Kita akan menyerang !
Hentikan !
Sekarang bukan waktunya
untuk minum.
Kenshin, Kaoru, kau
tak khawatir pada mereka ?
Menurutmu mereka sudah tiada ?
/ Tak mungkin.
Ini tak bisa dimaafkan !
Shinomori Aoshi.
Orang itu...,
Dia sudah jadi musuh
yang harus kita bunuh !
Ada apa ?
Cuma itu yang kau bisa ?
Hiten Mitsurugi Ryu
adalah gaya bebas.
Digunakan untuk melindungi yang lemah.
Bukan untuk alasan lain.
Tapi kau malah lupa,
menggunakannya untuk Shogun.
Itukah keinginanmu ? Ambisimu ?
Tidak sama sekali !
Aku harus mempelajarinya untuk
menghapus penderitaan Negeri ini !
Siapa dia ?
Dia bilang, beberapa
hari lalu melihat pria...
...dengan luka silang terdampar di pantai.
Benarkah ?
Sungguh keras kepala dia.
Di mana orang itu ?
Katakan !
Cukup, Hoji.
Ini hal yang bagus.
Ini bahkan lebih menarik
dari menguasai Negeri ini.
Tn. Shishio ! Benarkah ? Sungguh?
Jangan tunjukkan kelemahan !
Ayo !
/ Baik, Pak !
Kami sudah menunggumu !
Mendagri "Ito Hirobumi",
Ini suatu kehormatan.
Silakan.
Rasanya enak.
Kau sudah coba makanan Inggris ini ?
Tenanglah. Ini tak beracun.
Kau juga punya jabatan
saat era Bakumatsu, 'kan ?
Berapa banyak yang telah kau bunuh ?
Untuk dapat posisi seperti sekarang,
berapa banyak yang kau bunuh ?
Sialan ! Beraninya kau !
Apa yang kau lakukan ?
Tampaknya telah terjadi
kesalah pahaman di sini.
Duduk !
Kubilang, duduk !
Abe ! Laporkan dia mati karena
penyakit dalam perjalanan ke sini !
Kau bertindak cepat.
Kejahatan kejam seperti itu, pasti
akan dihukum oleh pemerintah.
Itu namanya keadilan !
Apa ada keadilan bagiku waktu itu ?
Percakapan ini tak masuk akal.
Jadi begitu ?
Berkat "keadilan" itu,
aku tak bisa berkeringat lagi.
Tubuhku terasa sangat panas.
Rasanya aku seperti sekarat.
Rasanya seperti di neraka.
Hidup seperti ini...,
...itu sudah di Neraka.
Kau paham, 'kan ?
Kalianlah yang menciptakan kami.
Kami ?
/ Aku dan Battousai sang pembantai.
Jika kau masih sayang nyawamu,
temukan dia.
Lalu, hukum mati dia.
Apa maksudmu ?
Pemerintah ini berdusta
dengan menutupi...
...semua pembunuhannya waktu itu !
Apa itu bisa dimaafkan ?
Jika tidak, akan kuhancurkan
pemerintahanmu.
Battousai sang Pembantai jadi buronan
Polisi. Namanya Kenshin Himura !
Jika kalian melihatnya,
hubungi Polisi terdekat !
Dia sering memakai baju merah
dan ada luka silang di pipinya.
Dia akan dihukum karena telah
membunuh banyak orang !
Jika kalian melihatnya,
hubungi polisi terdekat !
Kau sudah kembali.
/ Apa ini ?
Itu perintah Shishio.
Kami tak bisa apa - apa.
Perintah Shishio ?
Dulu dia juga pembunuh, 'kan ?
Shishio juga banyak membunuh di
era Meiji, harusnya dia yang dihukum.
Tapi Shishio mengancam akan
menghancurkan pemerintahan ini !
Kami tak bisa menolaknya.
Soal Himura, Polisi takkan
mudah menemukannya.
Sementara itu, kita kumpulkan info...
...soal kapal itu dan siapkan
senjata pertahanan.
Aku takkan membawa Battousai !
Apa maksudmu ?
Sepertinya pemerintahan ini
lupa siapa sang pahlawan sejati.
Apa - apaan ini ?
Hei, jika dia jadi buronan,
berarti dia belum mati.
Himura, masih hidup ?
Benar ! Mereka masih hidup.
Dia pasti pergi ke tempat Kaoru.
Tapi kenapa dia dituduh atas
pembunuhan di era Bakumatsu ?
Jangan buang waktu, ayo Yahiko !
/ Ke mana ?
Tokyo ! Tentu ke Kamiya Dojo !
Lagipula, dia tak punya tempat
lain selain di sana.
Ayo kita pergi !
Permisi !
/ Ya !
Ada apa ?
Kain ini milik penginapan ini bukan ?
Jangan bergerak.
Hei !
Kaoru !
Jangan buat kegaduhan
di rumah sakit.
Maaf.
Kaoru.
/ Kalian keluarganya ?
Ya, benar.
Seseorang menemukannya dan
membawanya ke sini.
Kaoru.
Kaoru, bagaimana kabarmu ?
Keadaan makin memburuk !
Kita sudah berjanji untuk
saling menjaga, 'kan ?
Sudah kubilang berkali - kali.
Pedang hanyalah alat.
Gaya pedanglah yang digunakan
untuk membunuh.
Tak peduli seberapa indah pedangmu...,
...itu tetaplah kenyataannya.
Hentikan omong - kosongmu.
Dan hadapilah kenyataan.
Kau bilang ingin melindungi orang,
tapi kau tak bisa apa - apa.
Nona Kaoru.
Kau tetap bocah yang sama yang
cuma bisa menggali kuburan.
Dengan kemampuanmu sekarang,
bagaimana kau bisa kuasai gaya ini ?
Buktikan padaku dengan
pedang bodohmu !
Jadilah seperti saat kau kecil.
Meski dipukuli hingga babak belur,
kau tetap bangkit.
Misao.
Kakek.
Syukurlah !
Aoshi, di mana dia ?
Apa Kyoto baik - baik saja ?
Ya. tapi, Himura...,
Begitu ?
Jika Himura masih hidup...,
...cuma satu tempat
yang akan dia datangi !
Kenapa kau tak coba seteguk ?
Kubuat Sake ini sendiri.
Terima kasih.
Kenapa buat kerajinan tembikar ?
Entah.
Ngomong - ngomong...,
...aku membuatnya cuma
untuk diriku sendiri.
Bagiku, minum Sake adalah
hal yang sangat menyenangkan.
Itu saja.
Jadi begitu.
Itu mengingatkanku
untuk mengatakan...
Saat musim semi, bunga Sakura mekar.
Di musim panas, Gemintang muncul.
Di musim gugur, bulan purnama tampak.
Dan di musim dingin, salju turun.
Hanya dengan melihatnya,
Sake rasanya sangat nikmat.
Jika rasanya tak nikmat, maka...
...pasti ada yang salah dalam dirimu.
Aku ingin bertanya...
...tentang bekas luka di wajahmu.
Selama era Bakumatsu, ada orang yang
berjuluk Battousai sang pembantai.
Bekas lukanya menunjukkan kekejamannya.
Kedengarannya itu bukan seperti
"dirimu" yang pernah kukenal.
Saat aku melaksanakan tugas...,
...aku dapatkan bekas luka ini.
Waktu yang kupikirkan
hanya membunuh.
Aku takkan pernah
membunuh lagi.
Jadi itu alasannya...
...kau punya pedang aneh.
Apa lawanmu sekarang
benar - benar setangguh itu ?
Bahkan sekarang aku tak bisa
mengalahkan anak buah Shishio.
Yang kuat hidup, yang lemah mati.
Realita, jelas dan sederhana.
Aku akan mengalahkannya
meski harus berkorban nyawa.
Bodoh.
Berati kau siap mati di sini ?
Akan kuberi kau waktu.
Kau harus cari tahu apa
yang salah denganmu.
Cari tahulah dengan
kepala bodohmu.
Jika kau masih belum tahu...,
Kau akan mati di sini.
Apa yang salah denganku ?
Kau tak tidur semalam ?
Jadi ?
Kau sudah tahu apa
yang salah denganmu ?
Belum.
Itulah masalahmu.
Cari tahu apa yang salah denganmu
dengan melawanku sebagai musuhmu.
Jika kau bisa kalahkan
aku dengan pedang itu.
Tapi jika tidak, artinya kau masih
takut pada insting pembatai di jiwamu.
Kau takut hidup dalam penderitaan,
kesedihan, dan kesepian...
....jika kau membunuh lagi.
Jika begitu...,
Akankah aku bisa membantu monster
Battousai sang pembantai...
...untuk mengakhiri Shishio
selama - selamanya ?
Aku gemetar. Apa aku takut
pada guru Hiko Seijuro ?
Tidak. Apa aku takut mati ?
Tidak, bukan itu.
Selama perang Bakumatsu,
aku selalu siap untuk mati.
Meski taruhannya nyawaku.
Aku akan kuasai teknik ini !
Belum ! Aku belum boleh mati !
Akhirnya kau menyadarinya.
Kau banyak merenggut nyawa selama
perang sebagai pembantai.
Dan karena penyesalan itu,
kau pikir hidupmu tak berharga.
Dan untuk mengatasi itu, kau
harus kendalikan perasaanmu.
Kau butuh kemauan untuk hidup.
Kemauan untuk hidup.
Kau lemah karena hidupmu kau habiskan
untuk melindungi orang tak berdaya.
Itulah hal penting yang tak kau
pahami dalam dirimu.
Hidupmu sama berharganya
dengan hidup orang lain.
Saat kau sadari itu...,
...kau bisa kuasai teknik ini.
Hidupku...,
Hidupmu bukanlah milikmu sendiri.
Kau mengerti ?
Ayo. Kita lanjutkan.
Apa menu makan siang hari ini ?
Kau kenapa ? Ini minum.
/ Diamlah ! Minum saja sendiri.
Ada apa ? Pergilah !
Kaoru !
Yahiko !
Kau harus tetap hidup !
/ Nona Kaoru !
Kaoru ! Hei, ketemu !
Kaoru !
/ Hei.
Kau buat kami khawatir.
/ Dasar bodoh !
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kau baik saja ?
Aku sedang menunggu Kenshin.
Begitukah ? Kenshin ?
Di mana dia ?
Kenshin ! Kenshin !
Bodoh ! Bukan itu maksudnya.
Dia berharap Kenshin kembali.
Ayo kita pergi !
Kita mau ke mana ?
/ Sudah jelas bukan ?
Ke Tokyo.
Kaoru.
Dorong !
Sudah mau pergi ?
Sudah tak ada waktu. Aku harus
secepatnya menghentikan Shishio.
Jangan hanya andalkan teknik itu.
Kau menanggung semua
beban sendirian.
Berhati - hatilah di era Meiji ini.
Aku mengerti.
Himura !
Nona Misao.
Aku khawatir tentangmu.
/ Kenapa kau di sini ?
Sudahlah. Kaoru masih hidup !
Banyak hal telah terjadi.
Shishio mengendalikan pemerintahan.
Mereka akan menangkapmu.
Kakek menyuruhku mencarimu.
Cepat pergilah.
Kemauanmu untuk hidup...
....adalah yang terpenting
dari segalanya.
Berjanjilah, Kenshin.
Kau takkan sia - siakan hidupmu.
Ya.
Guru.
Terima kasih sudah merawatku.
Jangan mati.
Pemerintah menetapkanmu
sebagai buronan.
Jika kau tertangkap,
kau akan dieksekusi.
Tn. Himura, aku punya peta yang
kami gunakan selama era Edo.
Silakan digunakan.
Terima kasih.
Nona Misao. Aku ingin megucap
selamat tinggal pada Tn. Okina.
Aku mengerti.
Kakek, Himura sudah kembali.
Dia baru siuman...,
Ada yang kalian sembunyikan dariku ?
Jalan rahasia ke Utara
digunakan oleh Ninja.
Aku akan melewati rute ini.
Himura akan melewati rute ini.
Kau sudah memikirkannya, 'kan ?
Tapi Himura-kun punya tugas yang
lebih penting, mengalahkan Shishio.
Takan kubiarkan kau menghalangi.
Apa yang bisa kau lakukan
dengan tubuh itu ?
Kau terjebak di masa lalu.
Akan kubebaskan kau dari itu !
Kakek !
Tetua !
Kakek.
Bekas luka silang itu, kau memang
Battousai sang Pembantai.
Kakek.
Aku menunggumu 10 tahun
untuk saat ini.
Ketua Pengintai Oniwabanshu
di Edo, Shinomori Aoshi.
Akan kurebut gelar yang
terkuat darimu !
Ayo, Battousai !
Ya, ini akan jadi pertempuran sengit.
Himura-kun !
Bunuhlah Aoshi...
...demi Misao.
Dan demi Aoshi sendiri.
Kakek !
/ Benar. Bunuh aku.
Aku ingin lihat kau
coba membunuhku !
Pastikan kau membunuhnya !
Shinomori Aoshi, kau sadar
sudah menyakiti Nona Misao ?
Kenapa kau sangat kejam padanya ?
Demi gelar yang terkuat...,
...aku bisa lebih kejam
daripada siapa pun !
Aku sudah tak mengenalmu lagi !
Jangan ikut campur !
/ Nona Misao !
Bangun, Battousai sang Pembantai.
Kaulah yang terkuat
selama era Bakumatsu.
Kukorbankan segalanya
hanya untuk mengalahkanmu.
Aoshi, kebencian yang kau
dapat dari masa lalu...,
...mungkin aku takkan
bisa memahaminya.
Tapi tak menyadari apa
yang ada di depanmu...,
...mengkhianati kaummu dan
bahkan melawan mereka...,
...itulah alasan kenapa kau
takkan pernah mengalahkanku.
Aoshi-sama !
Ini belum selesai !
Aku masih bisa bertarung !
Jika kau sudah menyadari apa
yang sangat berharga bagimu...,
...dan jika kau masih
ingin gelar terkuat...,
Aku akan melawanmu kapan saja.
Nona !
Tetua !
Kakek !
Tn. Okina !
Kau harus pergi sekarang !
Bukan saatnya mengkhawatirkan kami !
Jangan lupa permintaan Tetua !
Masa depan Jepang
ada di pedangmu !
Himura, tinggalkan kami.
Cepat !
Pergilah !
ISB388
Jika kau ingin balas dendam,
lakukanlah dengan cepat.
Aku tak perlu belas kasihanmu.
Hidupmu...,
Adalah milikku sekarang.
Milik Kakek.
Juga milik yang lain.
Nona Megumi.
/ Kenshin.
Aku khawatir tentangmu.
Terima kasih.
Kau sudah bertemu
Kaoru dan Sanosuke ?
Ya.
Syukurlah.
Diam dan sembunyilah di sini,
Akan kubuatkan kau teh.
Aku buru - buru.
Aku harus menghentikan
Shishio sekarang.
Aku mengerti.
Tapi, dengar.
Meski kau terluka parah,
kumohon kembalilah hidup - hidup.
Aku seorang dokter.
Jika kau mati, aku tak bisa
melakukan apa - apa.
Tapi jika kau masih hidup,
aku akan merawatmu.
Sebelum memikirkan orang lain,
pikirkanlah dirimu lebih dulu.
Persis seperti yang dikatakan Guruku.
Apa ?
Tolong tunggu sebentar.
Pakai ini.
Pedang hanyalah alat untuk membunuh.
Membantu orang tak berdaya,
itulah moto Kamiya Kashin-ryu.
Pedang bukan untuk membunuh.
Tapi untuk membantu orang.
Sudah kuduga, cocok sekali padamu.
Tolong jaga Kaoru.
Tangkap dia !
Himura Battousai, menyerahlah !
Tempat ini sudah dikepung,
kau tak bisa ke mana - mana !
Menyerahlah ! Menyerahlah !
Apa kalian tak malu ?
Nona Megumi.
Sebelumnya kalian menyerang
Shishio, sekarang jadi anjingnya ?
Jika kalian mau menangkap
Kenshin, langkahi dulu mayatku !
Tangkap dia !
/ Nona Megumi.
Terima kasih.
Tangkap dia !
Diamlah di situ.
Cukup.
Aku tak mau ada kekerasan lagi.
Ikat dia !
Kenshin !
Berita hangat !
Battousai sang Pembantai ditangkap !
Battousai sang Pembantai
akhirnya ditangkap !
Akhirnya.
Tubuhmu lebih panas dari biasanya.
Ya.
Boleh kuminta sesuatu ?
Apa ?
Jika kau terus bertarung,
suhu tubuh akan sangat panas.
Tn. Shishio, itu karena luka bakarmu.
Berapa lama ?
Berapa lama waktuku ?
Batas pertarunganmu 15 menit.
Sebaiknya kau hindari
pertarungan dengan pedang.
Lima belas menit, ya ?
Itu singkat sekali.
Berlutut !
Ikuti aku.
Masuk.
Ito-san ?
Aku sedang pertimbangakn
memberimu waktu lebih banyak.
Aku minta maaf, Himura.
Tapi aku harus mengorbankanmu.
Jika kau ingin seperti itu,
kenapa kau menahanku ?
Shishio tak mau bernegosiasi.
Dia ingin menguasai Negeri ini.
Jika pembunuhan yang kau
lakukan di era Meiji dihitung...,
Jelas kau akan dihukum
oleh Pemerintah.
Itulah rencananya.
Dia punya kapal raksasa dekat pantai Tokyo,
dia bisa menyerang kapan saja.
Kita tak punya pilihan lain.
Tapi, jika kita melawannya sekarang...,
Akan ada kerusakan besar.
Ito-san...,
Kau akan membiarkanku
dibunuh seperti ini ?
Jika aku bisa mendekati Shishio,
aku bisa mengalahkannya.
Begitukah ?
Menarik.
Kalau begitu lakukanlah.
Aku akan menunda eksekusi
sang legenda Battousai.
Kalian pasti bercanda !
Mereka akan mengeksekusinya
seperti di era Edo ?
Apa yang mereka lakukan ?
Kita harus pergi, cepat !
Beri jalan !
Kenshin !
Dasar monster !
Mampus kau !
Di mana Shishio ?
Shishio menyuruhku mengawasimu
selama kau dieksekusi.
Dasar bodoh.
Kau sangat bodoh karena
membantu Pemerintah.
Tapi tak ada hadiah untukmu.
Bilang pada Shishio,
kutunggu dia neraka.
Kau pikir masih bisa melawannya ?
Hei !
/ Kenshin !
Minggir !
Hei ! Kenshin !
Kenshin ! Tunggu !
Dengan ini hukuman
mati dijatuhkan...
...atas tuduhan membunuh banyak
orang di era Bakumatsu.
Masa lalu yang kejam itu,
tak bisa dimaafkan...
Ada apa ?
Cepat !
/ Lanjutkan !
Berikan padaku !
Himura Battousai !
Mas lalu yang kejam itu...
...tak bisa dimaafkan di era baru ini !
Dengar, Battousai.
Tidak.
Akan kubaca beberapa nama yang
dia bunuh sebelum era Meiji !
Berikut adalah nama - namanya:
Samurai muda Kujo, Hitsui Naoie.
Anak pertama keluarga Madero Koji,
Oguri Atsumori !
Samurai Kujo, Shimamura Tatsumasa.
Matsumura Korosuke.
Juga, Kazuno Katsumasa,
Nagano Kusisuke.
Dua bersaudara dari Hikone...,
...Akizuki Tokuba, Kanbei Taro.
Samurai, Toda Goemon.
Dokter, Makino Hitoshi.
Takigawa Masahiko,
dan Inoue Kagehiro.
Dan pemimpin samurai dari Kyoto
yang akan menikah, Kiyosata Akira !
Di saat seperti ini,
kau akan menikah ?
Ya. Maaf, aku tak bisa menahannya.
Para korban seharusnya
menjadi harapan Negeri ini.
Itu kejam sekali !
Sesuai dosamu,
kau pantas dihukum mati !
Aku tak boleh mati sekarang !
Ada seseorang yang sangat
berharga bagiku.
Aku tak boleh mati !
Aku tak mau mati.
Alasanmu tak bisa menang karena hatimu
dingin setelah membunuh banyak orang.
Dengan begitu, kau tak bisa menang.
Kau takut hidup dalam
penderitaan, kesedihan...,
...dan kesepian jika
kembali membunuh.
Aku takkan kembali jadi pembunuh !
Sang Legenda akan berakhir !
Kenshin !
Tidak akan.
Hidupmu sama berharganya
seperti hidup orang lain.
Sebelum memikirkan orang lain,
pikirkanlah dirimu lebih dulu.
Tunggu !
/ Tidak !
Pertunjukan ini berakhir !
Himura !
Katanya pedangmu itu sudah kau
buang dan punya yang baru.
Pedang ini baru tapi akan berguna.
Pedang yang takkan membunuh.
Pedang mata terbalik.
Ini dia !
Mundur ! Kembali ke kapal !
Sialan kalian !
Kenshin !
Sano.
/ Jangan bertarung sendirian !
Di mana Kaoru ?
/ Dia di sana, jangan khawatir.
Siapkan perahu !
Kenshin !
Kita akan ke sana ?
/ Ya !
Kenapa kau sia - siakan hidupmu ?
Kulakukan ini...,
...demi...
...era baru !
Era baru apanya !
Kau hebat.
Tembak !
Kenshin !
/ Kenshin.
Siapa kau ?
Manusia perban, keluarlah !
Sial.
Kau tak apa ? Bertahanlah !
Apa yang kau nyanyikan ?
Aku pernah bertarung
dengan orang Kristen.
Tapi aku belum pernah
bertarung dengan biksu.
Sebaiknya aku serius.
Anak buah Shishio lumayan.
/ Anak buah ?
Bodoh ! Kami hanya tak suka yang
dilakukan pemerintahan Meiji para era ini.
Pria putus asa dan tak bisa
berbuat apa - apa, Sadojima Hoji...
...Karena pemerintah Meiji
mengambil Yoshiwara.
Wanita malang ini dibuang,
Komagata Yumi.
Karena restorasi ini, perasaannya hilang
dan tertawa sambil membunuh, Seta Sojiro.
Itu sebabnya kami bersatu
dengan Tn. Shishio.
Aku juga tak suka
pemerintahan baru.
Tapi sepertinya kedamaian
telah muncul di Negeri ini.
Dan takkan kubiarkan
kalian menghancurkannya !
Lama tak jumpa, Tn. Himura.
Apa kabar ?
Aku tak punya waktu
bermain denganmu.
Dasar keras kepala !
Di mana Shishio ?
Kau tak bisa mengalahkannya.
Karena dia adalah Monster.
Kelihatannya kau lebih cepat
dari sebelumnya.
Waktu itu, kau kalah dariku.
Kali ini kau juga akan kalah.
Kau tak bisa membunuhku,
Biksu sialan !
Apa ?
Ini aneh.
Hidup bukan hanya soal kekuasaan.
Ini benar - benar menyebalkan !
Di dunia ini, yang kuat hidup,
yang lemah mati !
Yang kuat akan hidup !
Yang lemah akan mati !
Yang kuat hidup, yang lemah mati !
Pasti begitu !
Pertarungan ini berakhir.
Apa aku membuat kesalahan ?
Tidak, faktor penentu
pertarungan ini...
...adalah yang berkemauan kuat,
seperti kata Shishio.
Jika kau bertarung untuk mencari
jawaban dari kebenaran, itu takkan salah.
Jawaban dari kebenaran.
Kau akan menemukannya
dengan melihat dalam dirimu.
Rasakan ini !
Sampai jumpa !
Barusan itu menyenangkan.
Lain kali hati - hati dengan...
Ada apa ini ?
/ Tembak terus !
Tunggu ! Ini terlalu awal !
Siapa yang suruh menembak ?
Himura dan yang lain
masih di kapal itu.
Tembak terus !
Apa ini perintah Tn. Ito ?
Hoji.
Tak usah.
/ Baik.
Akhirnya kita bertemu lagi, Senior.
Maaf membuatmu menunggu.
Sombong sekali dirimu. Bisakah kau
bertarung dengan luka - luka itu ?
Lihat dirimu sebelum bilang begitu.
Aku penasaran kapan
pertarungan ini akan berakhir.
Di mata Pemerintahan ini,
kau dan aku sama.
Karena itu mereka akan
tenggelamkan kita bersama ke laut.
Ayo kita selesaikan ini.
Tn. Shishio !
Kau kuat ! Sangat kuat !
Hanya itu kemampuanmu, Senior ?
Luar biasa !
Hei, hei !
Ini belum berakhir, 'kan ?
Saito, lama tak jumpa !
Kau ke sini untuk dihajar
hingga babak belur, ya ?
Aku ke sini untuk balaskan
dendam orang - orangku.
Sungguh ? Tunjukkan
yang bisa kau lakukan.
Ayolah ! Itu takkan bisa
membunuh Tn. Shishio !
Akan kuhabisi kau !
Begitukah ?
Sayang sekali, Saito !
Jadi kau yang namanya Shishio ?!
Hei, Hoji, lakukan sesuatu !
Lawanmu adalah aku !
/ Menyingkirlah !
Kau mengganggu saja !
Siapa kau ?
Sama sekali tidak sakit !
Makhluk apa dirimu ?
Ayo, bangun !
Kau bukan tandinganku.
Membosankan sekali.
Hanya itu kemampuan kalian ?
Apa yang kau lakukan, Senior ?
Akan kuakhiri ini sekarang.
Siapa kau ? Tambahan orang
yang harus kukalahkan ?
Aku yang akan kalahkan Battousai.
Aoshi...,
Takkan kubiarkan orang lain
melakukannya.
Jangan mati, Kenshin !
Siapa kau ? Kau penghalang !
Enyahlah !
Kalian semua menyusahkan !
Kubilang, kau sungguh menyusahkan !
Enyahlah !
Sial ! Mereka mau tenggelamkan
kita semua ?
Kenshin, minggir !
Baiklah kalau begitu !
Mati kau !
Rasanya aku seperti
terbakar di Neraka !
Makin panas...,
...makin menyenangkan !
Ini bahaya jika terus berlanjut.
Tn. Shishio !
Hentikan !
Dia tak bisa bertarung lagi !
Jangan siksa Tn. Shishio .
Kumohon !
Jangan ceroboh.
Pertarungan belum berakhir.
Bajingan kau !
Teganya kau lakukan itu ?
Teganya kau khianati orang
yang sayang padamu.
Dasar bajingan.
Orang sepertimu takkan mengerti !
Aku senang.
Untuk pertama kalinya...,
...aku bisa berguna untukmu
dalam pertarungan.
Tunggulah aku di Neraka.
Kenshin !
Cukup !
Kali ini akan kuhabisi kau !
Kalau begitu kemarilah !
Bangun !
Hei !
Ayo bangun !
Shishio.
Orang - orang seperti kita
sudah tak diperlukan lagi.
Era pembunuhan sudah berakhir.
Belum.
Belum hingga aku menguasai Negeri ini.
Ini sudah berakhir.
Akan kukalahkan kau
dengan pedang ini !
Silakan !
Ini adalah akhir !
"Teknik pamungkas Hiten Mitsurugi-Ryu,
Amakakeru Ryu No Hirameki"
Jangan lupa, Himura !
Era yang membentuk dirimu !
Aku belum selesai !
Sudah lama aku tak menikmati
pertarungan seperti ini.
Kesenangan seperti di era Bakumatsu.
Aku harus memerintah Negeri ini !
Aku tak punya waktu
untuk bermain !
Sampai jumpa di Neraka.
Battousai !
Shishio Makoto.
Ini sudah berakhir.
Lepaskan aku !
Berhentilah !
Ayo jalan !
Kenshin !
Sini biar kubantu.
Yahiko.
Kau masih hidup.
Syukurlah kau masih hidup.
Aoshi-sama !
Bagus, kalian semua selamat.
Apa - apaan tadi itu, kami bertarung
untuk kalian ! / Sano !
Shishio sudah mati.
Kau puas sekarang ?
Aku paham.
Jadi Shishio sudah mati ?
Sekarang kita tak perlu
khawatir, Kawaji.
Ya.
Battousai sudah mati !
Mati bersama dengan era Bakumatsu !
Himura...,
...Kenshin.
Apa aku benar ?
Hormat pada para Samurai, grak !
Kenshin.
Ayo kita pergi.
Musim telah berganti.
Era di mana Kenshin
jadi pembunuh...
...telah berakhir.
Itu daun yang sangat indah.
Aku akan terus hidup seperti ini.
Teruslah hidup...
...di era baru.
Nona Kaoru, maukah kau
hidup di era baru bersamaku ?
Apa ?
ISB388