Sekitar 140 tahun lalu selama
masa kekacauan "Bakumatsu."
Ada pembunuh legendaris bernama
Battousai si Pembantai dari Kyoto.
Dia ditakuti sebagai pembunuh
karena kekejamannya.
Dimulainya selama Perang Boshin.
ISB388
Mereka di sini! Shinsengumi!
Battousai si Pembantai!
Di mana?! Di mana dirimu?!
Bersiaplah, Shinsengumi Divisi
Ketiga Kapten Hajime Saitou!
Tunjukkanlah dirimu, Battousai!
Kita menang!
Ini kelompoknya Nishiki!
Apa kalian tentara pemberontak?!
Kita menang!
Ini sudah dimulai...
Era baru.
Akhirnya...
Battousai Himura!
Kau pikir ini sudah berakhir?
Meskipun dunia akan berubah...
...kita hidup dan mati oleh pedang.
Itu takkan mengubah kita.
Kenapa?
Kenapa hanya aku...
Ada apa dengan pedang ini?
Ini pedangnya Battousai si Pembantai...
Dan sekarang sambutan dari
Laksamana Yamagata Aritomo!
Hormat grak!
Tegap grak!
Setelah 10 tahun sejak
masa reformasi!
Sekarang Negeri ini menjadi contoh
bagi para Negeri Eropa Barat!
Untuk perjanjian perdagangan baru!
Kita buat Pemerintahan baru ini
kokoh dan berkembang!
Akan ada kebahagiaan dan
stabilitas di manapun!
Era ketakutan dan kekerasan
kini sudah berakhir!
Hormat grak!
Manusia memang lemah.
Mereka seolah-olah punya keyakinan.
Manusia akhirnya menjadi apa yang
mereka takuti, yaitu monster.
Demi dirinya sendiri.
Demi keuntungan.
Dan demi kesenangan.
Permisi.
Pekerjaanmu bagus.
Aku bangga padamu Megumi.
Terima kasih.
Ini opium jenis baru,
...yang akan merubah manusia
menjadi binatang.
Kau boleh pergi.
Aku cuma butuh salah satu dari
kalian, untuk membuat opium.
Yang mana?
Terima kasih banyak!
Brengsek!
Ayo!
Biarkan dia!
Orang itu...
...Battousai yang akan mengurusnya.
Mulialah Kaisar! Mulialah Kaisar!
Ayo! Bagaimana jika mencoba
kue panggang ini?
Aku beli satu!
Dia adalah Polisi yang menyamar.
Pembunuh berantai?
Battousai si Pembantai lagi?
Kenapa dia meninggalkan jejak?
Ini palsu.
Apa?
Ada hal yang aneh dengan cara
kematian orang ini.
Apa maksud...?
Ini bukan ulahnya Battousai.
Apa?
"Battousai si Pembantai..."
Kamiya Kasshin Ryu?
Hei, kau!
Dengan membawa pedang,
itu sudah mengabaikan hukum...
Apa kau yang dikabarkan
Battousai si Pembantai?
Aduh...
Kau melakukan teror belakangan ini!
Jangan bergerak!
Tunggu! Tunggu dulu!
Diam!
Kau salah sangka!
Aduh...
Aku ini pengembara...
Aku cuma pendekar pengembara,
itu saja.
Kau mengerti?
Ya, lalu apa itu?
Ini pedang bermata terbalik.
Pedang bermata terbalik?
Pedang ini...
...bermata terbalik,
di sisi yang berlawanan...,
...yang terbalik dari
pedang biasanya.
Kau tak bisa membunuh orang
dengan pedang ini.
Benar.
Tak perlu repot.
Oh ya, pengumuman itu...
Dimulainya enam bulan yang lalu...
...setiap dia membunuh, dia tinggalkan
surat pertanggung jawabannya.
Meskipun masa sudah berubah...
Aduh...
Tn. Kanryu!
Kita kedatangan tamu.
Kupikir orang yang mengaku dirinya
Polisi ini sudah ditahan?
Ini, kau mau coba?
Apa maksudnya?
Polisi yang menyamar telah
tewas tadi malam.
Dia mengaku dirinya "Battousai."
Samurai hantu dari
10 tahun yang lalu?
Kau pikir dialah pembunuhnya?
Apa yang kau simpan
di gudang Shinbashi?
Gudang?
Tak perlu khawatirkan hal itu.
Kami cuma menyimpan barang-barang impor
tapi kami sudah tak menggunakannya.
Tentunya jika kau ingin
menggeledahnya...,
...kau harus punya
surat perintah resmi.
Bahkan Kaisar pun
tak boleh melakukannya.
Karena ini adalah era baru.
Berhentilah bermain-main.
Samurai sudah lama punah,
waktu pun telah berubah.
Ada makanan!
Lihatlah orang-orang malang ini.
Samurai tak punya pilihan dan
tujuan lain di Era Meiji ini.
Ini waktu yang mengerikan bagi mereka,
dan mereka tak punya pekerjaan.
Dan saat anjing kelaparan,
mereka akan memakan apapun.
Apa kau masih berpikir kalau
kau ini seorang samurai?
Tentu saja.
Bekerja di Pemerintahan
itu tak cocok bagimu.
Aku peringatkan.
Polisi mungkin memerlukan bukti,
tapi aku tidak.
Tn. Kanryu, Megumi hilang.
Tunggu, apa? Megumi kabur?!
Kami sudah menyuap Polisi
untuk mencari informasinya.
Ada banyak masalah yang
ditimbulkan oleh satu wanita.
Brengsek, Megumi!
"Jangan khawatir!"
Jika mereka sampai tahu tentang
opium, kita dalam bahaya.
Kau memang bodoh.
Aku tahu cara menangani
wanita yang putus asa.
Apa kalian mengerti wanita?
Apa kau bilang, brengsek?!
Diam!
Kembalikan wanita itu padaku.
Jangan menyentuhku.
Apa kau bilang?
Biar aku yang melakukannya.
Apa?
Jangan membunuhnya Jinei.
Aku butuh wanita itu untuk
"Metode Pemurnian."
Setelah itu,
lakukanlah semaumu...Battousai.
Bukankah kau yang membutuhkan
perlindungan?
Kau harus mengerti, jika kau
tak memberitahu kami...
Baiklah, kurasa tak ada yang
bisa kami lakukan.
Hei, kau!
Dia di sana, di sana!
Minggir! Minggir!
Apa kau ini "Battousai"?!
Apa-apaan...?!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Ini bukanlah sihir.
Nikaidou Heiho, "Shin No Ippou"
Ketakutan manusia itu rapuh.
Saat ketakutan itu ditingkatkan,
mereka tak mampu bergerak.
Menyakitkan, bukan?
Orang yang hatinya rapuh
akan mudah dikendalikan.
Ada kucing!
Kucing!
Hei!
Berhenti!
Apa kau "Battousai"?
Kenapa kau melakukan ini?
Nama Kamiya Kasshin Ryu
telah tercoreng...
...karenamu. Ayahku...
...Kamiya Kasshin Ryu adalah
peninggalan Ayahku!
Apa yang terjadi dengan Ayahmu?
Dia tak suka menggunakan pedang
untuk membunuh ataupun dibunuh.
Kaulah orang yang mengambil
keuntungan dari pedang itu!
Mungkinkah wanita yang memakai
pedang kayu mampu melawanku?
Diam!
Apa yang bisa kau lakukan
dengan tongkat ini?
Apa gunanya pedang yang
bermandikan darah?
Kau akan menemukan
jawabannya di akhirat.
Jangan lupakan ini.
Siapa kau?
Hanya orang lewat.
Kau. Apa kau yang mengaku
dirinya, "Battousai"?
Bekas luka itu...
Kegesitan itu...
Kaulah si legendaris itu...
Jutsuku tak berfungsi padamu...
Lari.
Di sini! Di sini!
Ini dia Battousai!
Hidup di dunia ini akhirnya
ada maknanya.
Kau tak bisa melarikan diri!
Kau baik-baik saja?
Battousai kabur lewat sini!
Tangkap dia!
Lewat sini.
Tidak, lewat sini!
Aduh!
Aku berterima kasih...,
...tapi aku baik-baik saja. Aku bisa
jaga diri. Aku tak butuh bantuanmu.
Kau sudah biasa mencari
masalah di sepagi ini?
Asisten Instruktur Kaoru Kamiya...
Ini dulunya adalah sekolah.
Tapi Ayahku meninggal.
Kami punya banyak siswa
yang berlatih di sini.
Tapi 6 bulan lalu, "Battousai"
memulai kekacauan.
Hanya inilah yang tersisa.
Aku harus secepatnya
menghentikan orang itu.
Kenapa kau harus melakukannya?
Apa?
Orang itu lebih kuat darimu,
Nn. Kaoru.
Menyadari kekuatan sendiri dan kekuatan
lawan, itu penting bagi seorang pendekar.
Itu hal yang akan kau temui
dengan sendirinya, melalui teknik.
Reputasi dari teknik seseorang.
Layakkah hidupmu dipertaruhkan
demi hal seperti itu?
"Pedang bukanlah alat membunuh."
Kamiya Kasshin Ryu adalah cara
untuk melawan keinginan itu.
Teknik berpedang adalah
seni membunuh.
Cuma seorang pengembara...
...takkan mengerti kekecewaanku!
"Pedang yang melindungi."
Baiklah...
...lukamu masih baru, jadi kau
takkan bisa bertarung malam ini.
Kupikir Ayahmu juga...
...tak ingin kehidupan putrinya
menjadi sia-sia...
...agar teknik keluarga ini
dapat terlindungi.
Maafkan aku.
Berantakan sekali!
Apa ini tantangan?
Pengembara?
Oh tenyata kau...
Apa maksumu "Oh tenyata kau"?
Myojin Yahiko lebih dari
sekedar itu!
Jangan berisik.
Apa ada sarapan?
Tolong! Berilah anak yatim ini
makanan enak, agar bisa berlatih!
Diam.
Berlatihlah lebih dulu.
Bersihkan!
/ Ayolah...
Apa yang kalian inginkan?
Ingin membeli dojo ini.
Apa kau bilang?
Akan kuberi harga yang bagus.
Orang yang sangat kaya ingin
membeli dojo ini.
Bagimu...
...ini bukanlah hal yang buruk.
Apa maksudmu?
Dojo Ayahku tidak dijual!
Asisten Instruktur!
Kau wanita yang cukup
kurang ajar, ya?
Sekolah ini sudah melatih
seorang pembunuh!
Battousai tak ada hubungannya
dengan kami!
Tidak mungkin!
Inilah dojo "Si Pembantai"
yang terkenal itu!
Takkan ada yang mempercayaimu.
Tunggu! Hentikan!
Hentikanlah!
Apa yang kau lakukan, brengsek?!
Yahiko!
Siapa anak ini?
Samurai Yahiko Myojin dari Tokyo.
Menindas itu tak bisa dimaafkan!
Lepaskan anak itu!
Apa-apaan kalian!
Jika Bos memerintah,
kami akan melakukannya!
Itu benar!
Sekolah ini mengajarkan,"Kau tak boleh
mengambil keuntungan dari pedang."
Dan pedangmu itu, kau tak
mengambil keuntungannya?!
Janganlah masuk dengan
sepatu kotormu itu!
Apa gunanya pedang tanpa manusia?
Lepaskan sepatu kalian!
Pedang bukanlah alat membunuh.
Itulah makna dari ilmu pedang.
Omong kosong!
Kau harus membayarnya...
Apa-apaan...?
Pengembara...
Minggir!
Siapa kau?!
Jelas sekali...,
...bahwa pedang sudah dikatakan...,
...hanyalah alat, dan orang
itulah yang membunuh.
Itu masuk akal, kan?
Pedang adalah senjata.
Teknik berpedang untuk
mempelajari cara membunuh.
Tak peduli bagaimanapun,
itulah kebenarannya.
Kuyakin itulah kebenarannya.
Tapi yang dikatakan Nn. Kaoru...,
...kurasa pemikiran itu
yang lebih baik.
Tangkap dia!
Teknik Battousai si Pembantai
adalah Hiten Mitsurugi Ryu.
Itu teknik yang dilakukan
untuk melawan banyak musuh.
Selama memakai pedang ini.
Tak satu pun dari kalian
yang akan mati.
Kau!
Kau...
Kaoru!
Apa terjadi sesuatu?!
Mereka sudah mati!
Tunggu dulu!
Apa yang terjadi...apa itu?
Apa dia pembunuhnya?!
Kalian salah sangka!
Orang-orang ini pengacau!
Tapi semua baik-baik saja.
Tak ada yang terbunuh.
Cuma pingsan.
Di sini!
Ada apa ini?!
Tidakkah kalian tahu memakai
pedang itu dilarang!
Tangkap mereka!
Apa yang terjadi?
Jangan salahkan mereka.
Aku pengembara yang
kebetulan lewat.
Dojo ini tak ada hubungannya
dengan kejadian ini.
Ayo!
Tunggu!
Tn. pengembara...
Ada apa?
Katakanlah namamu.
Aduh!
Tunggu sebentar!
Kenshin Himura.
Minggir!
Kenshin?
Jantung Pedang?
Jangan berisik!
Ada orang baru!
Cepat jalan!
Bukalah!
Pria dengan bekas luka menyilang.
Ternyata kau.
Sudah lama sekali.
Battousai si Pembantai.
Sudah 10 tahun sejak
pertempuran di Toba Fushimi.
Bagaimana kabarmu?
Sudah pensiun?
Battousai si Pembantai...?
Sudah lama sekali,
dari mana saja kau?
Tn. Yamagata!
Kurasa kau sudah menghilang
selama satu dekade...
...ini merupakan bukti pengabdianmu
untuk "Takkan pernah membunuh lagi."
Apa?
Orang ini?
Itu zaman yang berbeda.
Aku menginginkan Negeri
yang lebih baik.
Sekarang, tugasnya Fujita Goro
yang melindungi.
Apa yang kau inginkan dariku?
Benda ini dibeli secara bebas.
Dikenal sebagai "Jaring Laba-laba"
Terlihat biasa saja,
tapi isinya sangat berbeda.
Beberapa kali kami sudah
menemukannya.
Opium mampu menghancurkan Bangsa.
Bahkan Dinasti Kano tak mampu
menghentikan opium.
Beberapa Negara sudah menjadi
jajahannya Inggris.
Aku hanyalah pengembara.
Kenapa kau mengatakan hal ini?
Jika mereka bisa membuat ini...,
...tentunya mereka merencanakan
sesuatu yang lebih besar.
Pinjamkan kekuatanmu padaku.
Imbalannya, kau akan punya
posisi penting di ketentaraan.
Gunakanlah kekuatan tangan ini
sekali lagi.
Aku tak berniat untuk menjadi
"Pembantai" lagi.
"Pembantai"?
Cuma itu saja?
Ini demi reformasi!
Apa kau sudah bodoh?
Pedang macam apa ini?
Bagaimana mungkin melindungi
orang tanpa membunuh?
Dengan pedang ini...
...aku bisa melindungi
orang-orang di sekitarku.
Tunjukkan padaku.
Karena itu tak berguna jika kau
tak bisa melindungi dirimu sendiri.
Aku takkan mencabut pedangku.
Brengsek!
Balikkan pedangmu...,
...atau akan kubuat kau menderita.
Kejadiannya seperti ini...
...apa kau ingat di hari itu?
Itu adalah aku yang dulu...,
...aku tak ingin membunuh lagi.
Sudahlah!
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Biarkan dia pergi.
Hei, Kaoru?
ISB388
Kaoru!
Oh!
Hei! Kau baik-baik saja?!
Tolong aku!
Aku sedang dikejar!
Kumohon...
Nn. Kaoru...
Kau tak punya tujuan, kan?
Ikutlah denganku.
Karena kau sudah menolongku.
Aku mengerti.
Tapi aku adalah "Si Pembantai"...
Aku tak mengenalnya.
Orang yang kutemui...,
...adalah pengembara yang
bernama Kenshin.
Setiap orang punya masa lalu
yang ingin dihapus.
Benar 'kan?
Ini.
Ambillah!
Ayo!
Cepatlah!
Masuklah.
Permisi.
Yahiko.
Myojin Yahiko, terkadang aku
mengajarinya berpedang.
Dan hal apapun di sini.
Itu karena kau tak punya
siswa lain.
Bicaranya memang kasar.
Tapi hatinya baik.
Diam! Aku akan menjadi kuat!
Aku tahu, aku tahu.
Kenshin akan tinggal bersama
kita mulai hari ini.
Kalau begitu, aku adalah senior!
Senang bertemu denganmu.
Hei! Perkenalkan juga padaku!
Siapa kau ini?!
Dia basah kuyup jadi aku
mengijinkannya mandi.
Tanpa seijinku?!
Hei, siapa pria itu?
Tunggu! Tunggu dulu...!
Seorang pengembara, Kenshin.
Oh, tenyata kau!
Aku mendengarnya dari anak ini.
Senang bertemu denganmu,
aku Megumi Takani.
Senang bertemu denganmu.
Aku membawa pakaian salin.
Kau tak perlu repot.
Ini pakaian Ayahku...,
...cuma ini yang tersisa dari saat
aku kecil, tapi sepertinya pas.
Tunggu...
Apa warnanya terlalu mencolok?
Tidak... Tak masalah.
"Pedang yang melindungi."
Selamat datang!
Oh ya...
Kenapa kau bisa ada di sini?
Oh, sepertinya dia terganggu
karena kata-kataku.
Tak banyak penduduk yang ada
di daerah ini, kan?
Di mana rumahmu?
Dari mana asalmu?
Rahasia!
"Si Cantik Yang Misterius"
kedengarannya bagus, kan?
Oh ya...
...ini makananmu.
Oh, terima kasih.
Terima kasih sudah menolongku.
Makanlah sebanyak yang kau mau.
Baiklah.
Lezat.
Lezat, kan?
Panas! Panas!
Makanlah yang tenang!
Aku mengerti!
Kaoru.
Dojo sedang ada masalah, ya?
Nn. Tae...
Katakan saja mungkin
kami bisa membantu.
Semua orang di sini...
...akan membantumu walau
apapun yang terjadi.
Selamat datang!
Kanryu Takeda!
Dia saudagar kaya yang punya
rumah di pinggir kota.
Di mana dapurnya?
Di sana.
Tn. Kanryu!
Maaf sudah mengganggu makanmu.
Bukankah kau orang yang mengalahkan
10 preman di dojo dekat sini?
Aku seorang pengusaha.
Hei.
Kami langsung saja.
Kami ingin mempekerjakanmu
dengan uang ini.
Kami bisa menyewa 10 orang dengan uang itu.
Itu 10 kali lipat untuk tenaga satu orang.
Bagaimana menurutmu?
Kau mau menjadi pengawal kami?
Aku harus menolaknya.
Apa ini tak cukup?
Aku mengerti.
Kau "Samurai seperti yang dulu,
belum goyah dengan prinsipnya"
Tak masalah!
Tapi di Era Meiji ini,
uang adalah segalanya!
Sayangnya aku tak menghargai
dengan yang namanya harga diri.
Tak seperti pria yang
ada di sini.
Aku takkan mengambil barang
berharga dengan mudah...,
...lalu bisa kubuang!
Yang dilakukan dengan cara
kekerasan...,
...dan kalian bisa kehilangan istri
atau bahkan anak-anak kalian!
Aku cuma ingin membebaskan dunia ini
dari semua samurai dan bandit!
Kehidupan seperti itu
mungkin baik bagi samurai.
Untuk bersenang-senang...,
...dan hidup...,
...ingatlah hal ini.
Kau sangat tak sopan.
Kau ingin menolak uangku?!
Maka berikan uang itu padaku.
Sanosuke?
Tung...tunggu!
Kau bisa mempekerjakanku.
Siapa kau?
Sagara Sanosuke si Petarung.
Langsung mencari uang setelah
keluar dari penjara?
Apa kau layak dengan
sejumlah uang ini?
Apa itu senjata?
Akan kucoba, melawan
"Si Pembantai" yang legendaris.
Battousai Himura.
Apa?!
Bagaimana jika kita bertarung
agar mereka mempekerjakanku?
Bukan di sini tempatnya.
Temui aku di luar.
Oh! Aku sudah menunggu hal ini!
Keluar dan saksikanlah semua!
Mereka akan bertarung!
Pedang ini adalah...,
...pedang pembunuh kuda
yang bernama Zanbato.
Pedang antik dari Perang Onin.
Sepertinya seleramu
tak sama denganku.
Tapi...
...pedang ini masih bisa
menghancurkanmu.
Kemarilah!
Battousai Himura!
Pembunuh yang bekerja
pada Ishin Shishi...,
...menjadi pembunuh dari usia
14 sampai 19 tahun.
Aku sudah menunggu hal ini
selama 10 tahun!
Kau hebat!
Kau mulai serius!
Menyingkirlah! Minggir!
Aku takkan mencabut pedangku.
Kau butuh pedangmu
untuk melawanku!
Kau takkan bisa menyentuhku
dengan pedang sebesar itu.
Memangnya kenapa?!
Kau tak punya alasan untuk
menggunakan pedang itu.
Orang itu...
...kau mau bertarung demi
orang seperti dia?
Ada apa?! Apa yang terjadi!
Apa yang terjadi di sana?!
Apa yang kau lakukan, Petarung?
Cepat habisi dia!
Diam!
Kau jangan mengajariku cara
bertarung semaumu!
Apa sudah berakhir?
Oh, baiklah.
Mungkin aku harus kembali
ke Kantor Polisi.
Masalahnya sudah berakhir!
Hei, semuanya kembali ke toko!
Pertunjukkannya sudah berakhir!
Sudah berakhir, sudah berakhir!
Aku akan kembali!
Aku mencari masalah.
Mari kita makan.
Kita jangan
membuang-buang makanan.
Dia sangat tangguh.
Pekerjaan kalian bagus.
Battousai bukanlah orang
yang bisa dibeli.
Benar, Tuan!
Aku butuh darah!
Aku butuh lebih banyak darah!
Aku masih sangat haus darah!
Aku haus darahnya
Battousai si Pembantai!
Pekerjaannya Battousai palsu lagi...
Dia membunuh warga, Polisi,
di posisi mana dia berada?
Sekali kau menjadi pembunuh,
tak ada jalan untuk kembali.
Begitulah kehidupan seorang
"Pembantai."
Tolong, kalian pergi duluan.
Apa?
Ayo.
Tunggu dulu!
Aku mengerti!
Meraka itu yang menyerang dojo...,
...seharusnya kau membunuh
mereka saat itu.
Dengan cara membunuh mereka...,
...agar Polisi tak perlu
terlibat dalam hal ini.
Aku penasaran apa pedang
bermata terbalik itu...,
...sungguh bisa melindungi orang!
Minggir!
Menjadi pembunuh demi era baru.
Kehidupan yang harus dikorbankan...
...agar semua orang bisa hidup
dengan damai.
Fajar di era baru.
Di dunia yang kejadiannya
masih seperti ini...
...jangan menyebutkan Shugen!
Maaf.
Tidakkah ini cukup bagus?
Orang yang sedang berbahagia!
Dia cuma merasa iri!
Apa?
Siapa itu? Katakan siapa kau!
Apa kau "Battousai"?
Dasar mata-mata brengsek!
Brengsek!
Aku tak ingin mati!
Aku tak boleh mati!
Ada banyak yang kusayangi.
Aku belum boleh mati!
Orang yang kusayangi...
Tak boleh mati...
Aku jangan sampai mati!
Dengan membunuh pemuda yang
bertanggung jawab demi masa depan.
Apa yang akan dibawa melalui
pembunuhan ini untuk era baru?
Apakah aku benar?
"Kau hanyalah seorang pembunuh."
Kenshin!
Nn. Kaoru?
Kau tak kembali,
Kupikir terjadi sesuatu.
Aku tak tahu kalau kau pergi.
Tiba-tiba saja aku merasa lapar.
Indah sekali!
Kupikir benda seperti ini
tidak ada.
Dan, apa rencana kita?
Semuanya sudah diatur.
Aku sudah membuang-buang
waktuku di pelabuhan ini.
Ke mana akan kuselundupkan
opium selanjutnya?
Ke seluruh Jepang!
Tidak!
Ke seluruh dunia!
Cara apa yang terbaik untuk
menghasilkan uang dari opium?
Mengganti senjata!
Kerajaan Kanryu!
Itu akan jadi Pemerintahan baru!
Sudah saatnya...
...untuk membangkitkan Battousai.
Megumi.
Bagimu ada di tempat seperti ini...
...orang yang punya metode
pemurnian opium.
Bersama. Tidak...
Penjual "Opium" biasa.
Mungkin aku harus memberitahu
teman-temanmu.
Berhati-hatilah.
Megumi memasak nasi!
Kenshin memasak sup.
Dan ikannya...
...ikannya dimasak oleh Kaoru.
Ini latihan yang bagus, ya?
Beruntungnya jika menikahi
wanita yang pandai memasak.
Dia cocok untukmu...
Hei, kau!
Sejujurnya...
...aku terlalu sibuk mencari murid.
Terutama di saat anak ini tak bisa
mencuci tangannya sendiri.
Aku lebih baik dari itu!
Sekarang, Nn. Kaoru dan
juga kau Yahiko.
Ayo, bawa makanannya.
Hei! Kaoru!
Hei! Adakah orang di dalam?
Kaoru!
Tolong!
Tubuhnya tiba-tiba menggigil!
Dia kesulitan bernapas!
Bagaimana dengan Dokter?
Aku sudah menanyakan semua orang,
tak ada satupun kutemukan dari kemarin.
Kau tahu ini kenapa?
Hei!
Berhati-hatilah.
Dojo ini akan menderita!
Kaoru! Kaoru!
Tolong!
Kaoru!
Tolong, Kaoru!
Ada apa?
Perutnya panas sejak pagi ini!
Salah satu pelayan juga
merasakannya.
Ke mana?
Apa yang terjadi?!
Penyakit yang mengerikan!
Hei!
Cepat panggilkan Dokter!
Aku seorang Dokter.
Dia mengalami demam tinggi.
Atau karena racun tikus.
Apa?
Racun? Apa kau yakin?
Cepat! Jika aku tak segera
mengeluarkan racunnya!
Tapi air sumurnya tak bagus!
Kumungkinan juga beracun!
Pergilah ke toko herbal,
dan belilah Castor!
Ceret dan juga handuk.
Kau!
Pergilah ke Mizuya dan belilah
air sebanyak yang kau bisa!
Kaoru! Adakah toko obat
di kota sebelah?
Ada!
Bawalah obat yang kubutuhkan.
Pengobatan Detoksifikasi,
cepatlah!
Aku mengerti!
/ Baiklah!
Aku membawa air!
Apa kalian ada air?!
Bertahanlah! Kau pasti bisa!
Sudah sembuh.
Ini tak bisa dimaafkan.
Bagaimana jika mereka meninggal.
Nn. Megumi.
Kurasa inilah saatnya kau
mengatakan yang sebenarnya.
Apa kau mengatakan Takani?
Apa kau kenal Megumi?
Kau mengenalnya?
Aku tak mengenalnya,
Tapi setiap Dokter pasti akan
mengenal nama Takani.
Keluarga Takani...,
...adalah keluarga Dokter yang
terhormat selama kurun waktu.
Tapi sejak Perang Aizu...,
...kudengar bahwa seluruh
keluarga itu sudah tewas.
Itu saja.
Gadis kecil itu yang selamat.
Kau, kau seorang pembunuh, kan?
Sebelum menanyakan orang
tentang yang sebenarnya...,
...kuharap kau juga mengatakan
yang sebenarnya.
Kuyakin tangan itu sudah
merenggut banyak nyawa.
Bekas luka itu?
Apa kau bangga memilikinya?
Mungkin itu seperti medali.
Bekas luka ini...
...kudapat dari samurai muda.
Dan yang satunya lagi...,
...dari istrinya orang
yang kubunuh.
Masih banyak lagi luka
yang kudapat.
Aku sudah merenggut
banyak nyawa...
Aku beda denganmu.
Aku tak punya sanak
dan keluarga.
Aku bekerja pada Kanryu.
Menjadi simpanannya.
Cuma saling memanfaatkan.
Dia menjual opium demi uang...,
...aku melakukannya demi
bertahan hidup.
Demi bertahan hidup.
Kumohon berikan aku opium!
Kumohon!
Tidak!
Letakkan pipa itu!
ISB388
Rumahnya Kanryu di jaga
oleh 250 pengawal.
Sebagian besar tak pernah
bertarung sejak reformasi.
Kau pasti butuh bantuanku.
Aku ikut denganmu.
Kenshin!
Kenshin, lihatlah ini!
Megumi tak ada di sini!
Jangan bilang...
Aku juga ikut!
Nn. Kaoru harus tetap di sini.
Ini bukanlah urusan ketua
Kamiya Kasshin Ryu.
Tapi...
Kami akan bertarung semalaman.
Pastikan saja sarapannya
sudah siap untuk kami.
Aku juga ikut!
Tunggu!
Kau cuma akan mengganggu.
Diam!
Yahiko!
Kau harus tetap di dojo.
Apa?
Lindungilah dojo dan Nn. Kaoru.
Tentu saja...
...aku tahu kau akan kembali.
Kau tak bisa pulang ke rumah...,
...karena tempatmu ada di sini.
Sekarang, besok...
Aku tak kembali...,
...untuk membuat opium lagi.
Apa?
Aku ke sini untuk membunuhmu!
Jangan khawatir!
Kita akan mati bersama!
Aku akan segera mati!
Apa yang kalian tunggu?!
Hentikan sekarang juga.
Aku ingin menebus dosa-dosaku!
Dasar jalang!
Seperti inikah kau
memperlakukanku?!
Mereka sudah datang.
Itu dia.
Kanryu Takeda!
Hei, kalian! Aku ke sini
untuk menghajar kalian.
Keluarlah sekarang juga!
Battousai Himura!
Nn. Megumi!
Aku membayar kalian untuk
membunuh mereka!
Ada apa dengan kalian, bodoh?!
Apa yang kau bicarakan?!
Tak perlu ragu!
Lakukanlah!
Lihatlah!
Bunuh dia! Ada banyak uang
yang kusebarkan!
Ambillah uang kalian!
Akan kubayar mahal orang yang
bisa mengalahkan mereka!
Bunuh mereka!
Aku tak mengerti!
Kenapa?! Apa alasannya
Battousai mengincarku?
Dia tak perlu alasan.
Inilah dia yang sebenarnya.
Sebagai sesama patriot dari
Anggota Isshin Shishi.
Benarkah begitu?
Inilah saatnya!
Untuk "Benda itu"? Tapi...!
Tak perlu bertanya lagi!
Ini hanyalah bisnis!
Membunuh atau dibunuh!
Bawa wanita itu!
Dia melakukan ini untukmu.
Di mana orang bodoh yang
berkacamata itu?
Aku akan menemukannya.
Yang mana lawanku?
Akulah lawanmu!
Tinju melawan tinju?
Waktunya si Petarung kembali!
Cepatlah, pergi!
Maafkan aku!
Jadi, kaulah Battousai?
Di mana Nn. Megumi?
Apa wanita itu pantas
mendapat pertolonganmu?
Tak ada manusia yang
tak bisa ditolong.
Alasan yang bagus.
Lalu, kau?
Kenapa menjual jiwamu
pada Kanryu?
Jiwa?
Kuyakin kalian dulunya
adalah samurai.
Dugaan yang bodoh.
Bukan demi uang...,
....karena orang seperti kita
tak punya tempat di era ini.
Hei, kau! Hei!
Kenshin!
Kau baik-baik saja?!
Matilah!
Pedang apa ini?
Aku bersumpah takkan
pernah membunuh.
Pedang bermata terbalik.
Hei! Kau mau ke mana?!
Tunggu dulu! Tunggu!
Kenapa aku harus menunggu?!
Kau juga ingin makan ini?
Ini!
Aku vegetarian.
Makhluk yang malang.
Kau mau minum?
Berikan padaku.
Kau harus membunuh untuk bertahan. Kau
tak bisa melakukannya dengan pedang itu!
Jangan bicara omong kosong!
Mempertaruhkan segalanya!
Kepala melawan kepala!
Ini menyenangkan!
"Bantingan Sagara"
Akhirnya kau serius.
Inikah sumpah yang tak membunuh?
Kau pikir kau bisa mengakhiri
pertarungan ini tanpa membunuhku?
Akan kutunjukkan padamu.
Coba saja!
Sepertinya ini pertarungan
yang singkat.
Mari kita pergi.
Tunggu...
...pertarungan ini belum selesai!
Lawanlah aku!
Pertarungan ini sudah selesai.
Selamat datang!
Ya.
Apinya!
Sanosuke!
Mungkin tembakau sudah
membuatku lambat?
Yang satunya lagi? Bukannya kau,
kau hanyalah pengacau!
Dasar brengsek!
Kau cuma mengoceh saja!
Di mana "Si Pembantai"
yang legendaris itu?!
Jangan meremehkanku!
Jika ini untuk menangkapnya,
aku akan membantumu.
Kau... Kenapa?
Salah satu temanmu yang
melapor ke Polisi.
Yahiko?
Kemarilah!
Lihatlah...
Senjata seperti itu cuma
berfungsi dalam satu arah.
Sisi lainnya itu kelemahannya.
Hei! Keluarlah!
Selamat datang! Selamat datang!
Apa yang kau lakukan?!
Kau mendapatkanku!
Aku menyerah!
Hei, hei! Jangan menembak!
Kau sudah menang.
Benar 'kan, Kenshin?
Cepat keluarlah,
kita tak mungkin bisa menang.
Aku menyerah.
Letakkan pedangmu.
Sekarang minta maaf...,
...dan bersujudlah padaku.
Lepaskanlah!
Lepaskan semua pakaianmu!
Dan bersujudlah padaku!
Tidak untuk saat ini!
Brengsek kau!
Tembaklah aku!
Tembak, tembak, tembak!
Tembak, tembak, lagi dan lagi!
Brengsek kau!
Kau tahu hal yang tak bisa
dibeli oleh uang?
Yang kau miliki saat ini...
...nyawa.
Hentikan!
Jadi, akhirnya kami
bisa menghajarmu!
Kuambil alih dari sini.
Pergilah!
Maafkan aku!
Nn. Megumi!
Maaf, kami terlambat.
Sekarang sudah selesai.
Kau baik-baik saja?
Kau harus secepatnya!
Kaoru...!
Akhirnya kau sadar.
Kau takkan bisa bebas.
Aku memanfaatkanmu sebagai sandera
agar membuat Battousai marah.
Dia akan sangat marah dan akan
membunuh seperti sebelumnya.
Seharusnya dia sudah
tiba saat ini.
Kenshin ...
Apa kau marah?
Dengan melibatkan Nn. Kaoru
karena hal seperti ini...,
...aku tak bisa menahan diriku.
Kenshin?
Bagus sekali, Battousai!
Marahlah! Lebih marah lagi!
Nn. Kaoru!
Apa kau akan membunuhku
dengan pedang itu?
Kenshin!
Apa kau tak memprediksikan
langkah itu?
Kenshin!
Masih belum!
Kau masih belum kembali
menjadi Battousai yang dulu.
Nn. Kaoru!
Jutsu yang lebih kuat dari Shin No Ippou.
Aku sudah melumpuhkan paru-parunya.
Dia punya waktu sekitar 2 menit.
Jinei!
Tak ada waktu lagi.
Katakanlah apa yang harus kau
katakan dengan pedangmu...!
Seperti yang diharapkan...
Satu nyawa sudah cukup!
Jangan libatkan Nn. Kaoru,
lepaskan dia!
Sudah terlambat.
Cuma ada dua cara...
Membunuhnya.
Atau membunuh si pengguna jutsu.
Akankah kau melanggar
sumpahmu itu?
Jika memang terpaksa!
Lawanlah aku, Battousai Himura!
Aku takkan main-main lagi.
Kau ingin aku membunuh,
mendekatlah padaku!
"Hiten Mitsurugi Ryu, Ryu Tsui Sen"
Itukah Battou-jutsu yang
terkenal itu?
"Hiten Mitsurugi Ryu,
Battou-jutsu, Sou Ryu Sen"
Aku mematahkan sendi sikumu
dan otot-otot di sekitarnya.
Hidupmu dengan pedang
sudah berakhir.
Dan...
...ini untuk sebuah nyawa...,
...demi melindungi Nn. Kaoru.
Sekali lagi aku kembali
menjadi "Si Pembantai."
Bunuhlah aku.
Matilah!
Hentikan Kenshin!
Dia mampu mengatasinya.
Nn. Kaoru.
Kumohon jangan kembali lagi
menjadi "Pembantai"!
Jangan bunuh dia!
Kau tak harus membunuh!
Kenshin ...
Apakah kau...
...demi mereka yang sudah tewas.
...sampai saat ini...
...demi mereka yang
sudah kau bantu.
Kau jangan membunuh lagi!
Kau bisa membantu orang lain.
Bukankah itu...
...hal...
...yang kau inginkan
di dunia baru ini?
Nn. Kaoru...
Aku akan mengakhiri ini,
Battousai.
Sudah cukup.
Kau tak punya kesempatan menang
cuma dengan tangan kirimu.
Itu takkan menghentikanku.
Sudah sewajarnya manusia
untuk membunuh.
Mungkin aku takkan bicara
dengan kau seperti yang dulu...
...tapi sekali pembunuh
tetaplah pembunuh.
Bisakah kau menjadi
pengembara selamanya?
Sampai bertemu lagi di neraka
yang terdalam.
Kau menyadari...
...takkan bisa mewujudkan keadilan
dan kedamaian tanpa membunuh.
Benar 'kan?
Saat seseorang membunuh,
kebencian akan lahir.
Biarkanlah orang itu bunuh diri.
Sampai dendam itu terputus.
Itulah tujuan pedangku.
Kata-kata yang indah,
aku bisa mengerti.
Kau ingin mengembara lagi?
Dengan cara mengembara itu
melarikan diri karena lemah!
Hidup dan mati dengan pedang.
Tak ada jalan lain bagi kita.
Ini adalah sindikat narkoba
besar-besaran!
Jangan sampai ada yang
terlewatkan!
Jangan sampai semua benda ini
meninggalkan pelabuhan!
Ini semua sangat berharga!
Aku punya uang di sakuku!
Uang di sakuku!
Ada emas di sini di sakuku.
Setidaknya bisakah kau mengambil
sepatuku?! Sepatuku jatuh!
Diam!
Agar tak sulit saat berjalan!
Aku akan kembali, tunggu saja!
Aku akan kembali!
Kenshin!
Oh, kau sudah sadar?
Di mana Kenshin?
Apa?
Tidak mungkin!
Ada apa?
Tung... Tunggu!
Aduh...
Kenshin!
Kulihat kau sudah sadar,
Nn. Kaoru.
Akhirnya!
Menu baru hari ini!
Kenshin mendapat bahan makanan.
Ah! Aku sudah lapar!
Selamat datang kembali,
Kenshin...
Aku kembali...
ISB388