ISB88
Ada apa?
Masalah.
Kau yakin?
Aku tidak bisa dengar apapun.
Sialan! Merunduk!
Lihat! Itu patroli Jepang!
Kita bisa lumpuhkan mereka, Sersan.
Mereka hanya dua.
Dan tiga ratus lainnya
di barak, Harris.
yang akan mencari mereka
saat mereka tidak kembali.
Kau harus berpikir sebelum bertindak.
Dengan hormat, Sersan.
Apa yang kita lakukan?
Maksudku, aku tahu ini misi rahasia.
Tapi, tidakkah kami berhak untuk tahu?
Ditugaskan menjelajahi pulau in
tanpa merasa senang menghadapi Jepang.
Itu rahasia, Harris.
Jika ada yang tertangkap
akan lebih baik jika
dia tidak tahu apa-apa.
Orang Jepang punya bakat
untuk membuat orang bicara.
Katamu ada tiga ratus
orang Jepang di pulau ini, Pak?
Kurang lebih.
Bagaimana dengan dia?
Apa yang dia lakukan di sini?
Jika maksudmu adalah
Lance Daffadar Singh, Harris.
Dia sedang dipindahkan
dari Brigade India ke-77.
Apa tidak ada pemuda
Inggris yang tersedia?
Itu sudah diputuskan, Harris.
Mengingat iklim pulau ini
seorang tentara dari India
mungkin bisa bertahan
perjalanan empat hari tanpa menyerah
untuk beberapa penyakit
tropis fungsi pencernaan.
Pak, anda menyebutkan...
Menyebutkan apa?
Fungsi pencernaan, Pak.
Kuberi waktu lima menit.
Menjauh dari jalan.
Dan simpan kamera,
jika kita kehilangan itu
seluruh perjalanan ini sia-sia.
Pak? Boleh aku minta lima menit?
Baik.
Ya, dan aku ingin pipis.
Terima kasih, Sersan.
Ini akan sangat sulit.
Apa itu, Sersan?
Pesawat tempur Jepang.
Kelihatannya telah berada
di sini lebih dari setahun.
Kau pikir itu salah satu
pilot kamikaze?
Jika ya, dia meleset, bukan?
Kecuali dia membidik tanah!
Simpan kamera mu, Pike.
Kita di sini bukan untuk
mengambil foto liburan.
Baik, Pak.
Pak, boleh aku memberi saran?
Silakan.
Sinar matahari meredup.
Saat matahari terbenam.
Prakiraan malam hari
akan sangat gelap.
Kusarankan kita mendirikan
kemah sesegera mungkin.
Aku setuju, Sersan.
Kakiku kelelahan.
Baik.
Kukira kita cukup jauh
dari jalur untuk istirahat.
Kau membawa jatah, Singh?
Bawa, Pak.
Izin untuk menyalakan api, Sersan?
Cuaca tidak cukup hangat
untukmu, Harris?
Bukan itu, Sersan.
Aku tidak ingin makan
kacang panggang dingin.
Baik.
Tetap awasi.
Hei!
Kau apakan ransel ku?
Ku yakin kau kau membawa korek api.
Untuk menyalakan api?
Aku akan menyalakan api.
Dan jangan sentuh ransel ku.
Ada apa, Haris?
Kau tidak bisa percaya padanya, bukan?
Dia bukan salah satu dari kita, bukan?
Harris, dia dari Brigade India ke-77.
Mereka semua adalah pejuang sukarela.
Melihat keadaanmu...
Aku berani berasumsi
bahwa kau direkrut.
Aku sukarela.
Kapan? 1944?
Kau baru, seharusnya kau
terbiasa dengan cuaca ini.
Aku membantu.
Aku mengajukan diri untuk misi ini, bukan?
Entah kita lakukan apa di sini.
Jaga mulutmu, Prajurit!
Dan tetap merunduk.
Kita masih berada di wilayah musuh.
Baik, Sersan.
Maaf, Sersan.
Apa seseorang memasak kacang?
Aku kelaparan.
Baik, Pak!
Hei, permen karet apa itu?
Permen karet Amerika,
" Fruity Mint."
Ku tukar dengan sebungkus rokok
saat aku pertama tiba.
Aku menyimpannya.
Boleh aku minta?
Tidak! Hanya tersisa satu.
Dan aku menyimpannya
ketika kita pergi dari
lubang kotoran ini.
Kau lihat?
Dia tunanganku, Olive.
Cantik, bukan?
Tidak sekarang, Pike.
Perutku sedang sakit.
Aku yang memfoto.
Pamanku punya studio
fotografi di pusat kota.
Dia menunjukkan padaku
cara menjalankan bisnis.
Hebat.
Saat semua ini berakhir...
Aku akan menjadi fotografer profesional.
Foto pernikahan, bayi, hal semacam itu.
Aku dan Olive, kami akan menikah.
Sial, Pike.
Kau baru saja mengurangi
peluangmu untuk keluar
dari sini hidup-hidup
sekitar 80 persen
dengan mengatakan itu padaku?
Kau tidak lihat foto terakhir?
Apa, Perang Besar?
Ya. Perang untuk akhiri
semua perang, kata mereka.
Kau ikut bertarung?
Aku tidak setua itu.
Aku hanya melihat foto itu.
Pike, biar kuberitahu sesuatu.
Orang yang memperlihatkan
foto tunangannya tercinta
dia takkan pernah
berhasil sampai rumah.
Apa kalian tidak tidur?
Besok kita akan berjalan jauh.
Ya, mungkin.
Pulau ini tidak terlihat besar.
Tapi kita butuh waktu lama
untuk menyeberanginya.
Dengan rasa hormat padamu, Tuan Harris.
Kita tidak sedang melintasi pulau.
Apa?
Kecuali aku salah,
kita berada di tepian.
Apa maksudmu?
Pagi ini, saat angin
bertiup ke arah yang tepat.
Aku bisa mendeteksi suara laut
bahkan setelah berjalan jauh.
Kenapa kita berputar-putar?
Pusat Pulau Ramree
tidak bisa dilewati, Pak.
Kita pasti akan gagal dalam misi
jika kita mencoba untuk
langsung menyebrang.
Bagaimana kau tahu?
Apa dia tahu
di mana kita berada?
Kenapa dia bisa tahu
Aku lebih senior dari dia.
Secara teknis, Lance Daffadar
mempunyai pangkat
lebih tinggi dari Prajurit.
Diam! Orang Inggris lebih tinggi darimu.
Katakan padanya, Sersan.
Pelankan suaramu!
Kalian semua!
Mohon maaf atas kesalahpahaman, Pak.
Sersan Turner
tidak memberitahuku apa-apa.
Aku menghitung lokasi
dengan bukti tersedia
seperti kau adalah
Sherlock Holmes.
Apa maksudmu?
Jelaskan, Singh.
Baik, Pak.
Pertama-tama...
Kita tidak terlalu jauh dari Burma.
Itu mempersempit.
Mempersempit?
Ada lebih dari delapan ratus
pulau di daerah ini, Singh.
Benar. Tapi tidak sebanyak
pangkalan Jepang dengan
tiga ratus orang, bahkan
lebih sedikit dari landasan udara.
Aku memeriksa puing, Pak.
Itu tidak rusak karena pertempuran.
Ku yakin pesawat itu jatuh saat
lepas landas atau mendarat.
Bagus, Singh.
Bagaimana dengan misi kita?
Kau tahu itu juga?
Tidak, Pak.
Kecuali untuk...
Ya?
Pemuda dan kameranya...
Bagaimana denganku?
Dengan hormat, Prajurit Pike.
Kau di sini bukan untuk
tunjukkan keterampilan perangmu.
Kau di sini untuk tunjukkan
keterampilan fotografi mu.
Apa itu benar, Pak?
Apa kita hanya akan
mengambil foto pangkalan?
Tidak juga.
Kita punya foto udara
yang secara tepat
menemukan posisi pangkalan
Yang tidak kita miliki adalah
posisi gudang amunisi mereka.
Orang Jepang tidak bodoh.
Mereka tidak akan menaruh
gudang di dekat mereka tidur.
Dan mereka tidak akan menaruh
di mana kita bisa lihat dari udara.
Tapi kita tahu itu ada,
karena kita melihat
kapal datang dan pergi
membawa barang amunisi.
Jika kita berhasil temukan
lokasi gudang amunisi
mendapatkan foto bagus
untuk diberi orang RAF
mereka punya peluang bagus
untuk menghajar dari atas.
Dan, dor!
Jepang hancur.
Mereka takkan tahu apa itu.
Benar, serangan lanjutan melalui darat
memiliki peluang untuk
merebut kembali pulau
ditambah dengan adanya
landasan terbang.
Itu kenapa misi ini
diberi label rahasia.
Orang Jepang mendapat kabar
kita sedang rencanakan serangan.
Mereka akan bersiap.
Kita tidak punya kesempatan.
Kecuali ada pertanyaan lagi...
Kusarankan, tidak.
Kuperintahkan untuk...
menundukkan kepala, tidur.
Saat matahari terbit, kita bergerak.
- Baik, Pak.
Harris.
Satu pertanyaan lagi, Pak.
Apa?
Jika kita bertemu dengan prajurit Jepang
dan mereka mencoba membunuh kita
dan situasinya genting,
bisa kita bunuh mereka?
Tidak disarankan.
Sialan.
Kau bilang apa?
Tidak, Sersan.
Bukan apa-apa.
Tidurlah.
Hei!
Pike! Keluarkan kamera mu!
Ambil foto untuk ibuku.
Brengsek!
Kau pikir ini permainan, Harris?
Aku terpaksa, Sersan.
Mereka mengincar kita.
Sungguh? Mereka pasti
akan membunuh kita.
Kembali ke tempat kemah.
Berkemas.
Kita bergerak.
Ayolah! Hanya satu foto!
Maksudku, perang macam apa ini
jika kita tidak bisa
menghajar Jepang?
Di mana kau belajar
melakukan itu?
Kami punya tumbuhan
yang mirip di India, Pak.
Aduh!
Hati-hati Pak Harris.
Itu sangat tajam.
Kau baru ngomong!
Ini mengejutkan, kau cukup berbahaya.
Hanya untuk melayani
Kerajaan Inggris, Pak.
Jika itu benar.
Bagaimana kalau kita susul yang lain?
Aku mengawasimu.
Syukurlah kau tiba, Harris.
Kau siap untuk bergerak?
Sersan, jika mereka
temukan kita tertidur
kita semua pasti sudah mati.
Jangan mengelak.
Kau mencari masalah.
Kau membuat masalah
kau membuat misi ini
ke dalam bahaya serius.
Tidakkah kau sadari itu?
Menurut rencana kita harus
berjalan kaki dua hari
sampai kita tiba
di pangkalan Jepang.
Jalan kaki tiga hari
kembali ke titik jemput.
Kau mungkin tidak sadari
jika tentara Jepang
yang kau lumpuhkan
tidak membawa perbekalan.
Kurang dari satu hari jalan kaki
sampai ke pangkalan Jepang.
Mari hitung, anggap delapan jam.
Enam belas jam sebelum mereka
menyadari kembali di pangkalan
mereka tidak kembali dari patroli
mengirim pasukan mencari mereka
menemukan mayat.
Anggap mereka punya
radio lapangan.
Setiap prajurit
di pulau ini mencari kita.
Dua puluh empat jam
dari sekarang.
Maaf menyela, Pak.
Jepang pasti sudah menebak
kita target kan gudang amunisi.
Mereka akan gandakan penjagaan.
Diam!
Dia benar.
Kita mungkin hindari
pencarian, tapi kita gagal
jika tidak mendekati
gudang amunisi itu.
Kita bisa tinggalkan misi, Pak?
Aku telah pertimbangkan.
Termasuk itu, Pike.
Tapi kapal takkan jemput
sebelum hari Selasa
dan kita hanya bisa duduk
diam selagi menunggu.
Kita harus mengubah rute.
Lihat bentuk pulaunya.
Panjang, tipis, seperti mentimun.
Itu kenapa butuh waktu
lama untuk memutari tepian.
Tapi jika kita langsung menyebrang...
Saat burung gagak terbang,
kita mungkin bakal berada
di sana dalam waktu
kurang dari 24 jam.
Tapi Pak, medannya?
Rawa, aku tahu itu, Singh.
Kupikir itu salah satu
keunggulanmu.
Kau dibesarkan dalam
iklim seperti ini, bukan?
Katanya rawa-rawa Pulau
Rampree tidak bisa dilewati.
Kau tidak takut kakimu
akan basah, bukan?
Aku dan Olive pernah
terkena pneumonia.
Penyebabnya karena kaki basah.
Itu di Inggris.
Kau takkan kena pneumonia
di sini, terlalu panas.
Diam! Jangan berdiskusi.
Ayo bergerak..
Sial.
Apa itu?
Itu hanya granat, Sersan.
Siapa yang memberimu
izin untuk membawanya?
Itu inisiatif ku sendiri, Pak.
Inisiatif?
Aku melihat lebih banyak
inisiatif daripada ikan mas, Harris.
Kau mau apakan itu?
Dalam misi pengintaian?
Apabila itu meledak
tentara Jepang dalam jarak
dekat akan mengejar kita.
Empat melawan tiga ratus.
Bagaimana itu akan berhasil?
Aku ingin menghajar bedebah itu.
Bukannya untuk itu kita ada?
Kau di sini untuk
melindungi kepentingan
Kerajaan Inggris
dengan cara apa pun
yang dianggap cocok
oleh atasanmu.
Kau mungkin ingin keluar
dalam api kemuliaan, Harris.
Tapi kita semua ingin keluar
dari pulau ini
dalam keadaan utuh.
Kita harus apakan, Pak?
Kita harus tinggalkan.
Tapi itu seperti meninggalkan
jejak remah roti
untuk orang Jepang.
Masukkan ke ransel mu, Singh.
Ayolah!
Jangan dia!
Dia tidak bisa dipercaya.
Aku lebih percaya dia
daripada kau.
Dia bahkan bukan orang Inggris!
Ayo bergerak.
Baiklah, ini tempatnya.
Sudah kubilang kita akan
keluar dengan kaki basah.
Menurutmu seberapa dalam?
Karena aku bukan perenang andal.
Menurutku tidak
setinggi kepalamu, Pike.
Ayo, kita harus cepat.
Aku benci mengarungi
tempat ini dalam gelap
tapi kita tidak punya banyak pilihan.
Maaf, tapi apa itu, Pak?
Astaga!
Itu tentara Jepang.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi padanya.
Aku membaca sesuatu tentang Jepang.
Jika salah satu anak buah
mempermalukan unitnya
mereka tinggalkan pedang.
Lalu?
Lalu dia bunuh diri.
Menghunus kan pedang
ke dalam perutnya.
Aku tidak mengerti itu.
Aku tidak bisa lakukan itu.
Itu disebut Hari...
Harakiri.
Kau pernah dengar, Pak?
Aku pernah melihat, Pike.
Tapi jika itu benar,
di mana pedangnya?
Lupakan, kenapa kakinya berdarah?
Dia memotong kakinya?
Dan mereka melarikan diri?
Pak. Ini bisa jadi
sebuah kekhawatiran.
Bagaimana jika ada
sesuatu di dalam air?
Kita bergerak.
Kita berada di mana, Sersan?
Selama kita terus berjalan lurus
kita akan berada di jalur.
Lurus!
Kita hanya berputar-putar.
Kita pergi ke timur, Harris.
Aku hanya butuh kompas
untuk memastikan.
Sersan Turner benar.
Aku telah melacak perjalanan
kita dengan bintang-bintang.
Bintang-bintang?
Konyol, bagaimana
kau bisa melihat
bintang di balik semua kabut itu?
Aku melihatnya lebih awal.
Kau baik-baik saja, Pike?
Aku lelah, Pak.
Ini sudah waktu tidurmu?
Itu cukup, Harris.
Maaf, Sersan.
Aku memikirkan ucapan Harris
tentang semua foto perang lama
dan para tentara
yang tidak berhasil pulang.
Membuatku memikirkan Olive.
Siapa yang akan jaga dia
jika aku tidak...
Pike, jangan pedulikan ucapanku.
Aku cuma orang tua menyedihkan
yang terlalu banyak
melihat foto, benar?
Ku yakin kau telah melihat
banyak perang daripada aku.
Jujur, Sersan benar.
Aku baru mendaftar tahun lalu.
Kenapa kau tidak direkrut?
Ceritanya panjang.
Kau tidak perlu mendaftar
untuk misi ini, bukan?
Aku melebih-lebihkan
sesuatu, bukan?
Diam, Harris!
Kau tidak tahu seberapa dekat
kita dengan perkemahan Jepang.
Bahkan orang Jepang lebih
punya akal untuk berkemah
di bandingkan melewati rawa.
Bukan begitu, Pike?
Astaga, Harris, kau tolol!
Apa itu tadi?
Kompas terjatuh ke dalam air.
Mulai mencari.
Apa kita punya satu lagi?
Tidak ada.
Bagaimana jika kompas
itu tidak ketemu?
Sersan Turner, boleh aku
pinjam senter mu, Pak?
Aku melihat sesuatu di sin.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Kupikir Sersan baru saja terjatuh.
Sersan?
- Sersan?
- Berikan padaku!
Sersan!
Kumohon, diam
Musuh bisa jadi dekat.
Lupakan.
Mungkin di depanku.
Pike?
Aku hanya melihat air.
Kau mengambil kesempatan
saat tak ada yang melihat, ya?
Sungguh?
Aku harus protes.
Ayolah, dia di pihak kita, bukan?
Benarkah?
Mereka tidak seperti kita.
Kita orang Inggris.
Kudengar beberapa dari kalian
berpihak pada Jepang.
Aku dapat meyakinkanmu
aku bukan bagian dari faksi itu.
Keluargaku sangat diuntungkan
dengan berdagang
dengan Kerajaan Inggris.
Bagaimana caraku membuat
Sersan Turner menghilang?
Aku tidak tahu.
Kau terlihat menawan pagi ini.
Mungkin Sersan
mengambang di sungai
dengan daun tropis
tertancap di lehernya?
Sungguh?
Dengan hormat...
Bisakah kau membuang waktu
agar aku bisa melanjutkan
pencarianku untuk Sersan?
Dengar aku.
Dengan tidak adanya komandan
aku yang paling senior di sini
dan aku yang memimpin ini.
Kalau begitu,
bukankah seharusnya kau
gunakan waktu berharga ini
untuk mencari jalan keluar
dari rawa ini?
Dia benar, Harris.
Kita harus mencari kompas.
Kau tidak berpikir serius
dia membunuh Sersan, bukan?
Mulai sekarang, kau jangan
peri dari pandanganku.
Kau paham?
Baik, Pak.
Aku mengawasimu.
Sekarang cari kompas itu.
Baik, Pak.
Bolehkah kutunjukkan
sedikit kekeliruan
dalam ucapanmu
sebelumnya, Harris?
Seperti kau tahu, pangkatku
adalah Lance Dafadar.
Kau dan Pike adalah prajurit.
Berdasarkan ucapanmu,
sebagai orang senior...
Aku minta maaf
untuk mengatakan ini.
itu tidaklah benar, Pak.
Jangan sok mencerahami, Singh.
Aku sudah cukup...
Astaga!
Apa itu?
Sesuatu menarik kakiku!
Pike! Apa itu?
Aku menemukan kompas.
Kau membuatku terkejut!
Di sana!
Apa?
Ada sesuatu di dalam air!
Di mana?
Jangan tembak!
Orang Jepang!
Aku tidak peduli Jepang
pada saat ini!
Aku lebih khawatir pada
sesuatu menarik kakiku.
Kita harus bergerak cepat!
Pike, ke arah mana timur?
Sebelah sana!
Tunggu! Apa itu?
Itu Sersan!
Bangunkan dia.
Sialan.
Jangan tembak, Pak!
Orang Jepang!
Persetan orang Jepang!
Ini takkan berhasil.
Pistol!
Bagaimana menurutmu?
Kulit mereka tebal!
Apa maksudmu?
Buaya.
Ayo pergi dari sini!
Kita berhasil.
Aku tidak pernah mengira
akan berhasil melewati rawa itu.
Izin istirahat, Pak?
Kenapa kau meminta padaku?
Kau mengajukan diri untuk
ambil alih misi tadi malam, Pak.
Ya, itu lucu!
Kau sarankan kita menyerah?
Kusarankan kau memberi tahu ku
semua yang kau tahu tentang buaya.
Tidak terlalu, Pak.
Tapi kami punya buaya di India.
Buaya yang persis sama.
Buaya air asin.
Itu bukan air asin.
Benar, Pak.
Itu...
Itu hanya nama ras.
Bagaimana kau tahu?
Kita bahkan belum melihatnya.
Itu jenis buaya yang
hidup di rawa-rawa.
Sama seperti di India.
Siapa kau?
Seorang ahli buaya?
Tidak, Pak.
Aku pernah melihat buaya
menyerang seorang pria.
Apa yang terjadi?
Aku masih sangat muda.
Aku dan temanku melakukan
ekspedisi keluar kota.
Kami sedang membaca
tulisan Dr. Livingstone.
Kami membayangkan menjelajah
terjauh dari Afrika.
Hanya tiga orang pria
dan satu pani-wallah.
Apa itu?
Pria yang membawa air untuk kita.
Seperti pelayan?
Ya.
Dia dikirim dari rumah oleh ayahku.
Astaga, aku tidak tahu
kau punya pelayan.
Kupikir kau seorang pelayan.
Dia berasal dari
kasta yang rendah
dan aku merasa malu karena
telah perlakukan dia buruk.
Dia memohon kepada kami
untuk tidak pergi ke air rawa
karena dia tahu
kami akan merusak sepatu
dan dia akan disalahkan.
Tapi kami tidak mendengar ucapannya.
Salah satu kami menemukan
beberapa tongkat
sehingga kami putuskan
untuk memancing di tepi air.
Kemudian muncul sesuatu!
Seekor kepala bersisik besar
dan keluar dari dalam air.
Pria malang ini mengorbankan
dirinya untuk dimakan buaya.
Kejadiannya cepat seperti Sersan.
Kau tahu semua ini
dan membiarkan kami
berada di rawa penuh buaya
tanpa memberi tahu kami?
Aku mencoba memperingati Sersan.
Tapi dia paling ngotot.
Kau tidak bekerja baik, bukan?
Aku memikirkan misi.
Baiklah.
Kita masih punya misi
yang harus diselesaikan.
Kita masih punya kompas.
Kita masih punya kamera
dan kita masih punya granat.
Mungkin kita bisa membuat
sesuatu yang berharga
dari pertunjukan sampah ini.
Ayo dapatkan Kip beberapa jam hour
dan Lalu kita akan menuju ke timur.
Lihat apa yang bisa kita temukan.
Siapa itu di gambar?
Jangan katakan, Pike!
Tunanganku, Olive.
Sial.
Kau tidak bisa pulang.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Dugaanku benar!
Hei.
Pak Harris!
Jangan panggil aku Pak Harris!
Aku minta maaf, Pak.
Kupikir kau musuh.
Kau melakukannya!
Ayolah, tidak perlu pistol.
Aku akan menjadi hakim, Singh.
Apa yang kau rencanakan?
Rencana?
Kulihat kau mengambil
kompas dari ransel Pike
dan kau tahu tanpa itu
kita semua kacau.
Apa yang kaku rencanakan?
Ayolah, Pak.
Aku bersikeras turunkan Pistolmu.
Kau bersikeras, atau apa?
Aku mungkin terpaksa
mengambil tindakan buruk.
Ya?
Aku ingin melihat itu.
Pike!
Dia pergi.
Buaya.
Aku beritahu dia.
Aku beritahu dia!
Dia cuma seorang bocah.
Dia seharusnya tidak berada di sini.
Anak tolol.
Siapa yang akan beritahu dia?
Siapa yang akan muncul
melakukan bela sungkawa?
"Maaf Bu Harris.
Dia meninggal terlalu muda."
"Tapi dia mengabdi pada negara."
"Nyonya Harris?"
Apa?
Bukan maksudmu, NY. Pike?
Aku punya adik.
Will.
Dia seusia dengan Pike.
Orang pertama yang tiba
di balai kota untuk bergabung.
Aku mendapat dispensasi khusus
karena seseorang harus
menjaga ibuku.
Will tidak bisa menunggu.
Dia pikir akan pergi
ke Jerman untuk melawan Hitler.
Tapi dia tidak pandai soal geografi.
Dia berakhir di Singapura.
Dasar bodoh.
Dia tidak tahu Singapura
dari Streatham High Street.
Dia berpikir itu akan menjadi
petualangan besar.
Bahkan mengirimi kami surat.
Mengatakan tak ada
yang bisa dilakukan.
Dia dan teman mereka
hanya berbaring di ranjang
mencoba menghindari sinar matahari.
Dan lalu kami mendengar
Jepang melakukan serangan.
Kami tidak pernah
mendapat surat itu lagi.
Bulan berlalu...
dan ada ketukan di pintu.
Seorang Sersan Mayor atau entahlah.
Kami tahu kedatangannya
membawa hal buruk.
Dia bersama seorang bocah lainnya.
Bocah kurus.
Bocah ini memperkenalkan diri.
Dia berperang bersama Will.
Saat mereka ditangkap oleh Jepang.
Mereka berakhir di kamp
tawanan perang di Thailand.
Kau seharusnya dengar perlakuan
mereka terhadap adikku.
Kuharap ibuku tidak di sana
dan mendengar semua itu.
Bocah ini, berhasil hidup.
Dan Will tidak.
Keesokan harinya
aku mengemas barang ibuku
untuk tinggal bersama adiknya
lalu aku mendaftar.
Dan di sinilah aku.
Kita masih punya misi.
Kau tahu?
Kita akan selesaikan ini.
Untuk Pike.
Untuk Sersan.
Dan aku tidak peduli
apa yang kau rencanakan.
Kita akan temukan
gudang amunisi itu
dan kita akan
ledakkan keparat itu.
Jika kita berhasil keluar
dari rawa penuh buaya itu
kita bisa melakukan apa saja.
Sebenarnya...
Alasan kuambil kompas
dan pergi jalan lebih awal
agar aku bisa mencoba
memastikan posisi kita
dan rencanakan rute
ke arah timur.
Lalu?
Di sebelah timur hanya ada rawa.
Bagaimana dengan utara?
Rawa lagi.
Selatan?
Rawa.
Apa maksudmu...
Maaf, kita terjebak di rawa.
Kita berada di pulau
di tengah rawa.
Aku tidak tahu soal adikmu.
Kini aku mengerti kenapa kau
sangat membenci mereka.
Orang Jepang.
Tapi, bagaimana jika musuh
yang kau lumpuhkan tadi
dia punya adik di Jepang?
Atau seorang ibu yang
menunggu anaknya?
Mereka yang memulai, bukan?
Maksudku, Singapura dan Hongkong.
Itu wilayah Inggris.
Kita punya hak
untuk berada di sana.
Itu tidak selalu wilayah Inggris, Pak.
Kita menyerbunya dulu.
Lihat!
Apa itu?
Itu ransel Pike!
Tidak, bukan.
Ada peta di atasnya.
Itu milik Sersan.
Kalau kita bisa mengambi ransel itu...
Kita punya kesempatan
untuk keluar dari sini.
Bagaimana?
Bagaimana apanya?
Mengambil ransel?
Jangan buru-buru.
Ayolah, itu dekat.
Kau seorang perwira senior.
Itu akan menjadi
hak istimewa bagimu
untuk melakukan tindakan heroik?
Jangan lakukan itu.
Kupikir kau perwira senior?
Ini sangat rumit.
Terlalu banyak pangkat.
Aku punya ide.
Ayo memancing.
Untung ada tali sepatu
ekstra di ransel mu.
Kau pikir itu  akan berhasil?
Kenapa tidak?
Kau tidak perlu mengangkat ransel.
Kaitkan saja, tarik ke dalam.
Siapa yang akan menarik?
Kau telah memancing
di rawa sebelumnya.
Hebat sekali ingatanmu!
Ini kurang panjang.
Masuklah sedikit!
Ini masih kurang panjang!
Itu akan sampai
jika kau lebih masuk.
Jangan risau.
Aku akan mengawasi buaya.
Kau yakin?
Lakukan saja.
Kau akan selesai dalam dua menit.
Aku dapat!
Haris!
Itu menatapku!
Aku harus apa?
Kupikir kau ahli soal ini!
Aku tidak bisa mengingat
saat momen seperti ini!
Seberapa baik penglihatan mereka?
Mungkin kau harus diam.
Aku lebih condong untuk melarikan diri!
- Astaga!
- Apa?
Ada satu lagi!
Apa mereka berburu berkelompok?
Aku tidak tahu!
Mereka datang!
Keluar!
Jangan dilepaskan.
Maaf, Pak.
Aku tidak berpikir itu
adalah prioritas saat itu.
Maksudku, mereka sudah pergi.
Mau mencoba lagi?
Ayolah, hanya pekerjaan mudah.
Aku akan mengawasimu.
Tidak, bukan itu.
Setiap kali kita masuk ke air,
kita menarik perhatian mereka.
Dan kita berlari kembali
ke daratan untuk kabur.
Bagaimana jika mereka
berani dan mengejar kita?
Mereka bisa lakukan itu?
Mereka bukan ikan, Pak.
Mereka punya kaki!
Tanpa peta itu, kita
tak tahu harus kemana
untuk keluar dari pulau sialan ini.
Aku mengerti, Pak.
Ini sebuah teka teki.
Sudah beberapa jam.
Aku belum melihat seekor buaya pun.
Ini seperti yang kita bayangkan.
Sungguh, mereka ada banyak.
Kini mereka tidak ada.
Mungkin mereka berenang
di tempat lain?
Seperti burung, saat mereka
semua terbang sekaligus.
Maksudmu buaya bermigrasi?
Aku tidak bilang mereka bermigrasi.
Mungkin mereka hanya berenang.
Lihat!
Buaya sialan!
Lihat itu!
Mereka sudah menunggu
di sana sepanjang waktu.
Mereka bisa menahan napas
selama beberapa jam.
Kau sok menjadi ahli?
Tidak, itu hanya pengamatan.
Dan aku juga mengamati
setiap kali air memercik
itu menarik perhatian mereka,
seperti yang aku takutkan.
Benar, bukan?
Apa rencanamu?
Rencanaku...
Jika ada percikan air di sana
yang mungkin menarik perhatian mereka
kita bisa pergi mengambil ransel.
Sepertinya keduanya berisiko.
Kau punya ide lain?
Kurasa, ini giliranmu
masuk ke air, Pak Harris?
Terserah.
Kuberitahu.
Jangan panggil aku "Pak."
Namaku Jack.
Baik, Jack.
Senang berkenalan.
Namaku Harinariyan-Shera-Punjab-Singh-
Lal-Killa-Chandni-Chowk-Delhi-Va la.
Ah, lupakan.
Singkatnya, "Harry."
Baiklah.
Cukup buang waktunya.
Sebaiknya kau lempar
beberapa batu di sana
dan lihat apa itu berhasil.
Ya, Jack!
Lihat!
Ini berhasil.
Lempar satu lagi.
Jangan berteriak.
Mereka mungkin dapat mendengarmu.
Ada tiga di sini.
Ini mungkin kesempatan terbaikmu.
Sebentar lagi.
Baik.
Buaya, di sini!
Dia sudah gila.
Aku dapat!
Syukurlah.
Aku tidak bisa melihat buaya itu.
Harry!
Kau menyelamatkan hidupku, Jack!
Diam!
Itu hanya goresan.
Itu akan menyeretku seperti Pike.
Ayo, kita bergerak.
Matahari akan terbenam
dan aku lebih suka
habiskan malam jauh dari air.
Kurasa aku tidak bisa bangun, Jack.
Kau bisa.
Ini tidak begitu jauh.
Ketika sampai di sana,
aku akan nyalakan api
dan menjauhkan mereka.
Atau mereka mendekat.
Bagaimana kakimu?
Tidak baik, tidak buruk.
Baik.
Kakimu akan baik-baik
saja setelah kau tidur.
Katakan sesuatu, Jack.
Ada yang tidak kumengerti.
Apa?
Ini sangat mengejutkanmu.
Reaksimu terhadap Pike muda.
Aku bisa mengerti penjelasanmu
tapi aku tidak melihatmu
anggap dia seperti adik
karena kau tidak pernah
mengatakan kata-kata baik.
Kata-kata baik?
Maksudku,
kau selalu mengejek dia
atau menertawakan kebodohannya.
Oh, itu.
Harry, kau tidak mengerti.
Itu hal biasa Inggris.
Kami biasa lakukan itu.
Hal biasa?
Itu disebut "Mengejek."
Mengejek.
Sedikit olok-olok.
Itu saja.
Bercanda?
Itu artinya kau mengenal dia.
Saat kau sedikit mengejek.
Itu menunjukkan rasa sayang mu.
Begitu.
Kini aku mengerti
alasanmu meneriakiku
dan menuduhku
melakukan hal tertentu.
Karena kau merasa
aku seperti adikmu!
Tidak!
Aku...
Ya, begitu.
Aku tahu kau takkan mengerti.
Kini aku mengerti.
Dasar orang Inggris tolol!
Hei! Bahasamu!
Ada cara untuk lakukan itu.
Sial!
Ada apa?
Lihat ini!
Seharusnya kita lewat sana!
Sarge menandai di sana
di mana kita berbelok
ke timur menuju rawa.
Kita seharusnya lewat sana.
Dan jika kau berjalan
lurus ke arah timur
ada sebuah pulau kecil
dan di sanalah kita berada.
Jika kau berjalan sedikit lagi
ada pangkalan Jepang di sana.
Jaraknya kurang dari setengah mil.
Kita hampir sampai.
Jika mereka punya lampu,
kita bisa lihat dari sini.
Ke arah timur?
Aku tidak tahu.
Kau tidak bisa melihat
bintang-bintang?
Mataku sedikit kabur.
Lupakan.
Di mana kompas?
Tadi pagi ada.
Apa yang terjadi?
Kompas itu tanganku!
Kapan?
Saat kita bertengkar.
Kau serius?
Setelah pengorbanan
kita mengambil peta itu?
Kita hampir sampai!
Aku minta maaf.
Lagi pula aku tidak akan
mampu berjalan jauh.
Tidak bisa melewati air
dengan kaki seperti ini.
Harry, dengarkan aku.
Tunggu di sini dan besok
aku akan kembali ke sana.
Aku akan membuat
garis lurus ke timur
dan aku akan temukan pangkalan.
Lalu aku akan mencari
tempat gudang amunisi
dan meledakkan tempat itu
dengan beberapa granat.
Lalu apa?
Sementara aku pergi...
Kau cari beberapa ranting
untuk membuat rakit.
Rakit yang besar.
Lalu kita bisa mengapung
keluar dari rawa ini.
Lalu kita akan kembali ke
Singapura untuk makan malam.
Bagaimana kedengarannya?
Aku hargai optimisme-mu, Jack.
Tapi kau harus realistis.
Semua ucapanmu tidak mungkin.
Setidaknya kita harus mencoba!
Kalau tidak, ini hanya membuang waktu.
Sersan, Pike, untuk apa semau itu?
Kuberitahu satu hal.
Aku tidak berhenti.
Tidak sekarang.
Kita sudah terlalu jauh.
Aku pernah berada dalam
situasi ini sebelumnya.
Lima Rupee?
Apa ini? Uang India?
Tidak, lihat itu.
"Pemerintah Jepang."
Saat Jepang menginvasi Burma...
mereka membuat
mata uang sendiri.
Aku sedang berjuang di luar sana.
Kutemukan ini dan kusimpan
untuk dijadikan suvenir.
Itu Jepang bagimu, benar?
Itu cara mereka tunjukkan
padamu siapa bosnya.
"Kami ambil negaramu, sobat."
Kau mungkin benar.
Jepang sialan.
Tapi itu sama pada tahun 1835.
Ketika Inggris memberlakukan
Undang-Undang Koin India.
Mereka bilang semua
mata uang India
harus menampang kan
wajah Raja Inggris.
Itu berbeda.
Kita tidak berperang saat itu.
Lagipula, India sudah kacau
sebelum kami datang dan bereskan.
Mungkin itu yang dipikirkan
Hitler tentang Polandia?
Apa?
Tolong jangan salah paham, Jack.
Bisnis keluargaku sangat diuntungkan
berdagang dengan Kerajaan Inggris.
Ayahku memintaku untuk
bergabung dengan Tentara Relawan.
Dia bilang, kita berhutang
banyak pada Inggris.
Apa yang kau lakukan di Burma?
Mereka menyebutnya,
"Operasi Longcloth."
Kau berada di Operasi Longcloth?
Kau pernah dengar?
Tentu.
Itu semua ada di koran.
Mayjen Wingate bercerita
betapa suksesnya itu.
Itu sungguh mengerikan.
Kami tentara pertama yang masuk.
Mereka menyebutnya
"Penetrasi jarak jauh."
Kami diperintahkan untuk
seberangi Sungai Irrawaddy.
Jauh di dalam Burma.
Pasukan kami yang
pertama melewati
dan kemudian kami putuskan
untuk duduk menunggu.
Tapi lalu perintahnya berubah.
Wingate diperintahkan untuk mundur.
Kami terdampar
di sisi sungai yang salah
dengan persediaan terbatas
dan Jepang memburu kami.
Kami berada di wilayah musuh.
Seperti kita saat ini.
Lalu apa yang terjadi?
Kami harus meninggalkan
semua barang bawaan.
Dan setelah persediaan habis.
Kami diperintahkan
untuk memakan kuda.
Aku menolak.
Aku gunakan kuda itu
untuk seberangi sungai.
Aku berhasil, tapi lainnya tidak.
Kurasa kami kehilangan seribu orang.
Astaga, mereka tidak
mencetaknya di koran.
Kau simpan.
Ini milikmu.
Ku yakin peluangmu
lebih besar dari padaku
untuk keluar dari pulau ini.
Aku punya sesuatu untukmu.
Makan.
Apa itu?
Permen karet Amerika.
Kau pernah makan sebelumnya?
Tidak pernah.
Silakan.
Kau yakin, Jack?
Tentu.
Terima kasih.
Rasanya enak.
Kau menelannya?
Ya, rasanya enak.
Jangan dimakan!
Keluarkan!
Aku bisa kunyah itu seminggu!
Apa itu?
Ada sesuatu di sana!
Patroli Jepang!
Aku ragu itu Jepang.
Satu hal tentang orang Jepang
mereka bukan orang bodoh.
Mereka tidak akan berbaris
ke rawa yang penuh buaya.
Tidak seperti kami.
Bagaimana jika itu benar?
Maksudmu?
Aku belum selesaikan
kisah Operasi Longcloth.
Sebaiknya kau cepat.
Kupikir kita punya teman.
Itu kegagalan mengerikan,
tapi ada satu hal positif.
Jepang mengirim tiga divisi
untuk memburu kami.
Itu membuat mereka
kekurangan orang
jadi ketika mereka
menyerang India
mereka gagal total.
Sial! Ada buaya!
Kupikir kita dalam masalah.
Kau dengar aku, Jack?
Ya, kita kalahkan mereka di India.
Apa intinya?
Terkadang kau bisa gagal dan
tetap membuat perbedaan.
Astaga, ada satu lagi!
Dengarkan aku, Jack!
Kita sepakat jika Jepang
mendengar senjata
mereka akan mengirim
patroli untuk menyelidiki.
Tapi bagaimana jika mereka
dengar sebuah ledakan?
Mereka akan berpikir
sedang diserang
dan mereka mungkin
mengirim seluruh divisi!
Ke rawa penuh buaya?
Itu sebuah pembantaian.
Benar!
Jika aku gugur,
aku gugur dalam berperang.
Jika aku bisa membawa
seluruh divisi Jepang bersamaku
itu akan lebih baik.
Berikan ransel mu.
Lihat!
Ada satu lagi!
Aku tahu!
Aku tahu mereka akan datang.
Mereka suka orang Inggris, bukan?
Aku ingin tahu apa mereka
juga suka orang Jepang?
Mereka sepertinya
juga suka orang India.
Awas, mereka kembali!
Mereka tidak akan
kembali saat makan ini.
Kau dengar itu, Jepang sialan?
Masih ada lagi.
Kemari jika kau punya nyali!
Awas!
Jack!
Lepaskan aku, bajingan jelek!
Jack! Lempar ransel!
Tali!
Bertahanlah!
Lepaskan aku!
Atau kau akan ikut dimakan!
Diam!
Bertahanlah!
Jack!
Yang benar saja!
Jack Harris, dasar orang Inggris tolol!
Ini untukmu, saudaraku.
Pertempuran di Pulau Ramree
sukses bagi Sekutu.
Pulau itu direbut kembali,
kemudian dilaporkan bahwa ratusan
tentara Jepang telah dimakan hidup-hidup
oleh buaya setelah menjelajah ke rawa-rawa.
Seribu tentara Jepang memasuki rawa,
hanya dua puluh orang yang selamat.
ISB88