ISB388
Tolong!
Tolong aku!
Apa ada orang di sana?
Sial.
Aku mungkin sudah mati.
- Kau belum mati.
- Siapa itu?
Siapa itu?
Tak ada gunanya berteriak.
Aku sudah mencobanya.
Nyalakan lampunya!
Andai aku bisa.
Apa yang terjadi?
Di mana aku?
Aku tak tahu.
Bau apa itu?
Aku tak melihat apa pun, brengsek.
Sial!
Tolong!
Tak ada yang bisa mendengarmu.
- Apa ini?
- Tenang. Tenang saja.
- Kau terluka?
- Aku tak tahu. Ya!
Siapa namamu?
Namaku sangat bingung.
Siapa namamu? Ada apa ini?
Namaku Lawrence Gordon.
Aku dokter.
Aku terbangun di sini.
Seperti kau.
- Kau mengenali pria itu?
- Tidak.
- Kau tahu bagaimana kau bisa kemari?
- Apa hal terakhir yang kau ingat?
- Tidak ada.
Aku tidur di apartemen kotorku
dan terbangun di tempat kotor ini.
Bagaimana denganmu?
Tak banyak yang bisa diceritakan.
Aku dalam perjalanan pulang kerja
dan aku tidak ingat apa pun lagi.
Mayat pertama yang pernah aku lihat.
Tampak berbeda di kehidupan nyata.
Mereka tidak bergerak.
Jika melihat rantai ini,...
...seseorang tidak ingin
kita pergi terlalu jauh juga.
- Kau bisa lihat bekas lukanya?
- Apa?
Ini yang mereka lakukan.
Mereka menculik dan memberimu obat,...
...lalu sebelum menyadarinya, kau
di bak mandi dan ginjalmu di eBay.
- Tak ada yang mengambil ginjalmu.
- Bagaimana kau tahu dari jauh?
Karena kau pasti merasakan sakit parah
atau kau sudah mati sekarang.
Percayalah.
- Kau seorang dokter bedah?
- Ya.
Jadi, kau akan beri tahu
namamu atau tidak?
Adam.
Adam,...
...yang harus kita lakukan...
...adalah mulai memikirkan
alasan kita berada di sini.
Siapa pun yang membawa kita kemari
bisa saja telah membunuh kita.
Namun mereka tidak melakukannya.
Mereka pasti menginginkan
sesuatu dari kita.
Pertanyaannya adalah apa.
- Jam itu.
- Kenapa?
- Itu baru.
- Jadi?
Jadi, seseorang jelas ingin kita
mengetahui waktu.
Tunggu. Aku pikir aku mungkin
bisa mencapai pintu itu.
Apa itu?
Permisi.
- Ini kaset.
- Di mana kau menemukannya?
Ada di kantongku.
Tertulis "Mainkan Aku".
Ayolah.
Lemparkan kemari.
Tidak?
- Pakai bajumu.
- Apa?
Bajumu.
Ayolah.
Itu takkan berhasil.
Lihat sekitar. Pasti ada sesuatu
yang bisa kau gunakan.
- Tak ada.
- Pasti ada sesuatu.
Ayolah.
Kau bisa melakukannya.
Ayolah. Lagi.
Bangkitlah, Adam.
Kau mungkin bertanya-tanya
di mana kau berada.
Aku akan memberitahumu
di mana kau mungkin berada.
Kau mungkin berada
di ruangan tempatmu mati.
Sampai sekarang,
kau hanya duduk dalam bayangan...
...mengamati orang lain
menjalani hidup mereka.
Apa yang penderita voyeurisme lihat
saat mereka melihat ke dalam cermin?
Sekarang, aku melihatmu
sebagai campuran aneh...
...seseorang yang marah dan apatis.
Namun sebagian besar
hanya menyedihkan.
Jadi, apakah kau akan melihat
dirimu mati hari ini, Adam?
Atau melakukan sesuatu mengenai itu?
Aku tidak mengerti.
Lemparkan pemutar kasetnya.
Tidak. Lemparkan kasetmu kepadaku.
Dengar, kita harus bekerja sama...
...jika kita ingin keluar dari sini.
Sekarang, lempar itu padaku.
Aku takkan
mengambil risiko merusaknya.
Lemparkan kasetmu.
Dokter Gordon.
Ini panggilan bangunmu.
Setiap hari dalam hidup kerjamu,
kau telah memberi orang berita...
...bahwa mereka akan segera mati.
Sekarang kau akan menjadi
penyebab kematian.
Tujuanmu dalam permainan ini
adalah untuk membunuh Adam.
Waktumu sampai pukul 06.00 di jam
untuk melakukannya.
Ada pria di ruangan bersamamu.
Saat ada banyak racun di darahmu,...
...satu-satunya hal
yang bisa kau lakukan...
...adalah menembak dirimu sendiri.
Ada banyak cara
untuk memenangkan ini...
...tersembunyi di sekitarmu.
Ingatlah.
Tanda "X" menunjukkan
tempat harta karun.
Jika kau tak membunuh Adam
sampai jam 06.00,...
...maka Alison dan Diana
akan mati, dr. Gordon.
Aku akan meninggalkanmu
membusuk di sini.
Mari mulai permainannya.
Berikan padaku.
Sekarang.
Maka Alison dan Diana
akan mati, dr. Gordon.
Aku akan meninggalkanmu
membusuk di sini.
Kau tahu siapa dia?
Mari mulai permainannya.
- Dia mengenal kita.
- Ayolah.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin lelucon, bukan?
Mari mulai permainannya.
Dengar.
Ikuti kata hatimu.
Apa artinya "Ikuti hatimu"?
Sana, di sebelahmu, di toilet.
Ayolah.
- Ada apa?
- Tidak ada benda padat.
Angkatlah penutupnya.
Ayo.
Kuharap aku memeriksanya
lebih dulu.
Ada apa?
Tolong beri aku yang satu lagi?
Sial!
Dia tidak ingin
kita memotong rantai kita.
Dia ingin kita memotong kaki kita.
Kurasa aku tahu
siapa yang lakukan ini pada kita.
- Apa katamu?
- Bukan orang yang aku kenal pribadi.
Hanya seseorang yang aku tahu.
Astaga! Katakan.
Siapa itu?
Terakhir kudengar,
polisi belum menangkapnya.
Satu-satunya alasan aku tahu itu
karena aku adalah tersangka.
Aku akan mulai dari awal.
Ini tidak baru lagi.
Setidaknya sudah tiga pekan.
Korbannya seorang pria 46 tahun.
Mati karena kehilangan banyak darah.
Kebanyakan lewat arteri besar di paha.
Dia mulai dari belakang kerangkeng
dan melewati kawat duri begitu cepat.
Menakjubkan dia sampai sejauh itu.
Melukai dirinya begitu dalam,...
...kami menemukan
jejak asam lambung di lantai.
Kami juga menemukan ini.
Halo, Paul.
Kau pria kelas menengah
yang sepenuhnya sehat dan waras.
Namun, bulan lalu, kau menggores
pergelanganmu dengan pisau cukur.
Apa kau melukai dirimu
karena kau sungguh ingin mati...
...atau kau menginginkan perhatian?
Malam ini, kau akan tunjukkan padaku.
Ironisnya jika kau mau mati,...
...kau hanya perlu tetap di tempatmu.
Namun jika kau ingin hidup,
kau harus melukai dirimu lagi.
Satu jalan melalui kawat duri
ke pintu.
Namun cepatlah.
Jam 03.00 pintu akan terkunci,...
...lalu ruangan ini
akan menjadi kuburanmu.
Berapa banyak darah yang kau cucurkan
untuk tetap hidup, Paul?
Pintu itu ada penghitung waktunya.
Tidak terkunci sampai jam 03.00.
Lalu akan tertutup.
Dia diberi waktu 2 jam.
Potongan Jigsaw.
Kurasa aku akan di sini
untuk sementara.
Koran mulai memanggil dia
"Pembunuh Jigsaw".
Sebenarnya, secara teknis,...
...dia bukan pembunuh.
Dia tak pernah membunuh siapa pun.
Dia menemukan cara
agar korban bunuh diri.
Halo, Mark, jika kau sangat sakit,...
...lalu kenapa ada banyak fotomu
kelihatan sehat dan segar?
Mari kita uji
yang kau sebut penyakit itu.
Sekarang, ada racun bereaksi lambat
di pembuluh darahmu.
Penawarnya ada di brankas.
Nomor kunci brankas...
...tertulis di dinding.
Cepatlah dan masukkan kode itu,
tapi hati-hati dengan langkahmu.
Ada zat mudah terbakar
dioleskan di tubuhmu.
Aku akan berhati-hati dengan lilin itu
jika aku adalah kau.
Tolong.
Atau semua orang yang telah
kau bakar dengan perbuatanmu...
...mungkin akan membalas dendam.
Aku menemukan sesuatu.
Baiklah, dua hal sebenarnya.
Ada orang berdiri di luar
mengawasi semua ini.
Sepertinya teman kita Jigsaw ini...
...suka memesan kursi paling depan
untuk permainan gilanya ini.
Dia ada juga saat yang
terakhir kali.
Hanya kali ini,
dia tinggalkan senter penanya.
- Cepat periksa sidik jarinya.
- Dimengerti.
Baiklah. Pasien mengidap tumor lobus
frontal yang tak bisa dioperasi...
...memanjang di bagian tengah,
dimulai dengan kanker usus besar.
Pasien datang untuk melakukan
pemeriksaan standar,...
...jadi, kita bisa memantau
pada tingkat mana kondisinya menurun.
- Pasien...
- Namanya John, dr. Gordon.
Dia orang yang sangat menarik.
Terima kasih untuk informasi itu, Zep.
Bisa dilihat, mantri kami membentuk
ikatan istimewa dengan pasien.
Kita lanjutkan, pasien...
Dokter Gordon,
harap hubungi operator.
Jelas, seseorang tidak mau
aku menceritakan tentang pasien ini.
Permisi.
Dokter Gordon, aku Detektif Tapp,
ini Detektif Sing. Pembunuhan Kota.
Sangat mengesankan.
Terima kasih.
Aku melakukan sebisaku.
Maaf mengganggu saat kau bekerja.
Tak apa.
Bisa kubantu, Tuan-tuan?
Beri tahu kami keberadaanmu...
...antara jam 23.00
dan jam 01.00 semalam, Dokter.
Kenapa kau ingin tahu?
Kami ingin ajukan
beberapa pertanyaan tentang itu.
Demi dirimu,
sebaiknya kita lakukan ini di kantor.
Kau mau ikut kami ke sana?
Tidak, sepertinya itu sangat mustahil.
Aku tidak bisa pergi,
aku harus bekerja.
Selain itu, istriku
yang membawa mobil hari ini.
Tak masalah.
Kau bisa ikut kami, Dok.
Maaf, kau harus katakan padaku.
Ada apa ini?
Apakah ini milikmu, Dokter?
Jadi, kau tidak tahu
bagaimana senter penamu muncul di TKP?
Tentu tidak.
Aku harus bertanya.
Apa yang kau lakukan semalam?
Aku menemui seseorang.
Siapa?
Dengar, jika kau tak jujur denganku...
Aku mengunjungi seseorang.
Itu bukan pasien.
Aku harus bagaimana?
Sebagai pengacara dan temanmu,
saranku kau bersikap berani...
...dan berikan alibimu sekarang.
Karena tak ada yang akan
memercayaimu lagi nanti.
Itu lima bulan lalu.
Dia mencoba menjebakku
atas pembunuhan.
Baiklah. Kami sudah memeriksa alibimu.
Itu sesuai.
Bagus.
Boleh aku pulang sekarang?
Salah satu korban berhasil kabur.
Kami ingin tahu apa kau tak keberatan
tetap tinggal mendengarkan kesaksian?
- Mungkin itu akan memicu sesuatu.
- Aku ingin membantu, tapi...
Kami akan sangat menghargainya.
- Hanya dia yang bertahan.
- Baiklah.
Amanda,...
...tanpa perlu terburu-buru,
ceritakan hal pertama yang kau ingat.
Aku bangun.
Aku hanya merasakan darah...
...dan logam.
Halo, Amanda.
Kau tak mengenalku,
tapi aku mengenalmu.
Aku ingin bermain.
Ini yang terjadi bila kau kalah.
Alat yang kau pakai terkait
ke rahang atas dan rahang bawahmu.
Saat penghitung waktu
di belakang berbunyi,...
...mulutmu akan robek
terbuka selamanya.
Pikirkan itu seperti
perangkap beruang terbalik.
Mari, aku akan tunjukkan.
Hanya ada satu kunci
untuk dapat membuka alat itu.
Kunci itu berada dalam perut
teman selmu yang mati.
Lihat, Amanda. Kau tahu
kalau aku tak berbohong.
Kau sebaiknya cepat.
Hidup atau mati.
Buat pilihanmu.
Lalu aku melihat jasadnya.
Ada pisau.
Dia telah disuntik dengan opium
sampai overdosis.
Dia tidak bisa bergerak
atau merasakan apa pun.
- Maksudmu dia masih hidup?
- Tadinya.
Apa yang terjadi
saat kau mengambilnya?
Selamat.
Kau masih hidup.
Kebanyakan orang
sangat tak bersyukur masih hidup.
Tapi kau tidak.
Tidak lagi.
Kau, sebenarnya,
seorang pecandu narkoba.
Benar, Mandy?
Kau pikir itu sebabnya
dia memilihmu?
Kau bersyukur, Mandy?
Dia membantuku.
- Kau yakin itu dia?
- Ya, aku yakin.
Bagaimana aku tahu kau
berkata jujur?
Kau bisa jadi adalah orang
yang menempatkanku di ruangan ini.
Aku dalam situasi
yang sama persis sepertimu.
Salah.
Kau memiliki satu hal
yang tak kumiliki, informasi.
Kau tahu siapa yang melakukan ini.
Sekarang kau bisa bilang padaku
apa yang sebenarnya terjadi...
...atau kulukai kau dengan ini.
Kau mendengarku? Aku akan memotong...
- Apa?
- Ini cermin dua arah.
Aku bisa melihatmu.
Itulah yang sedang berlangsung.
TV realitas.
Jangan menatapku.
Aku tak bisa membantumu.
Kau bisa mendengarku di sana?
Aku menikmatinya.
Ini pengalaman paling menyenangkan
yang kumiliki tanpa pelumas.
Pastikan kau mendapatkan semuanya.
Itu tidak akan melakukan apa pun.
Kau ingin biarkan
itu terus merekam kita?
Dia takkan berhenti.
Itu sebabnya kita tidak bisa
memotong rantai ini.
Itu alasanmu takkan
memecahkan kaca.
Berbagai sisi telah
terpikirkan olehnya.
Kau terdengar seperti kau
mengagumi orang ini.
Untuk mengatasi sesuatu, kau harus
memahami apa itu mesin sempurna.
Begitulah caranya melawan penyakit.
Sekarang rekaman itu
meminta kita menemukan tanda "X".
Tanda "X" itu seharusnya
ada di ruangan ini.
Bantu aku menemukannya.
Bagaimana bisa kau menjadi
dokter yang tenang...
...saat anak dan istrimu
di luar sana?
Dia menahan mereka juga.
Dia bisa lakukan apa pun pada mereka saat ini.
- Apa kau memikirkan itu?
- Aku sedang memikirkannya.
Aku memikirkan hal terakhir
yang kukatakan kepada putriku.
Diana.
Sayang, kau baik-baik saja?
- Kau bisa mendengarku?
- Ibu.
- Ada apa, Anak Manis?
- Ada pria di kamarku.
Sayang, kau yakin dia tidak hanya
bersembunyi dalam khayalanmu?
Dia bicara padaku.
- Baiklah, aku akan memeriksa kamarmu.
- Aku mau Ayah.
Dia akan mengalahkan
orang menakutkan itu.
Baiklah, jika kau mau.
Ayolah.
Larry, maaf mengganggumu,
tapi anakmu mimpi buruk lagi.
Sebentar.
Dia ingin kau memeriksa kamarnya.
Aku harus menyelesaikan
paragraf ini dulu.
Ayo, Sayang, aku akan
memeriksa bersamamu.
Ya.
Aku selesai.
Lihat, tak ada orang di kamarmu.
Tak ada yang namanya orang jahat.
Kini kau bisa tidur?
- Aku masih takut.
- Kau masih takut?
Berikan kakimu.
Kaki yang besar.
Ingat ini?
Anak babi ini pergi ke pasar.
Anak babi ini tetap di rumah.
Anak babi ini punya sapi panggang.
Anak babi ini tak punya apa pun.
Anak babi ini bernyanyi
sepanjang perjalanan pulang.
Aku benci benda itu.
Aku harus bekerja, Sayang.
Kau tahu seperti apa pekerjaan Ayah.
Sekarang, ayo.
Mari lihat.
Cobalah tidur sekarang, ya?
Kau takkan pergi, 'kan, Ayah?
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudmu, meninggalkanmu dan ibumu?
Tidak, Sayang.
Aku takkan lakukan itu.
- Siapa yang memberimu ide itu?
- Tidak ada.
Itu tidak benar.
Ya?
Berapa banyak aku mencintaimu?
- Sangat mencintai.
- Sangat. Itu benar.
- Selamat malam, Sayang.
- Selamat malam, Ayah.
Besok, aku akan bacakan
cerita kesukaanmu.
Baiklah.
Aku tak tahu berapa lama lagi
aku bisa melakukan ini.
Apa maksudmu?
Bisanya kau menjalani hidup
pura-pura bahagia?
- Aku bahagia.
- Itu omong kosong total.
Aku lebih suka kau menangis
dan bilang kau membenciku.
Setidaknya ada sedikit gairah
di dalamnya.
Kau ingin melihatnya?
- Dia cantik.
- Terima kasih.
- Kau akan punya anak lagi?
- Kami sudah membahasnya, tapi...
...dengan jadwal kami,
cukup sulit untuk berkonsentrasi pada satu anak.
Di mana istri yang beruntung itu?
Ada foto lain di belakang
yang kau lihat.
Itu favoritku karena kami semua
ada di dalamnya bersama.
Seseorang, biasanya aku,
harus memegang kamera,...
...artinya aku selalu
hilang dari foto.
Tanda "X" menunjukkan lokasinya.
Terkadang kau melihat lebih banyak
dengan mata tertutup.
- Tak ada di sini.
- Apa?
Foto yang kau bicarakan
tak ada di sini.
- Sungguh? Kau yakin?
- Ya.
Dia pasti mengambilnya.
Bisanya kau menjalani hidup
pura-pura bahagia?
- Aku bahagia.
- Itu omong kosong total.
Aku lebih suka kau menangis
dan bilang kau membenciku.
Setidaknya ada
sedikit gairah di dalamnya.
Kita bicarakan ini nanti, ya?
Pergi.
Selamat malam, Gadis Kecil.
Diana?
Diana!
Ibu!
Jangan melakukannya!
Tinggalkan dia!
Kau...
Aku melihatmu.
Apakah dr. Gordon tahu kau
di rumah dengan istrinya?
Aku tahu kau mengetahui sesuatu.
Apa yang kau lakukan di sana?
Menunggu dokter?
Aku menunggu dokter juga.
Aku tahu dia akan
membiarkanmu pergi.
Ada orang berdiri di luar
mengawasi semua ini.
Aku ingin bermain.
Kurasa aku akan di sini
untuk sementara.
Jadi, kau tidak tahu
bagaimana senter penamu muncul di TKP?
Kami sudah memeriksa alibimu.
Itu sesuai.
Bukankah itu benar?
Aku tahu dia akan
membiarkanmu pergi.
Kita sampai.
Itu cerita yang cukup luar biasa
dari wanita malang itu.
Maaf aku tak bisa lebih membantu
untuk investigasimu.
Kau tahu, kami menahan
dokter gigi pekan lalu...
...yang suka bermain berlebihan
dengan anak kecil.
Dia tinggal dua blok dari sini.
Saluran pembuangan mengalir
di lingkungan ini juga, Dokter.
Halo, Amanda.
Kau tak mengenalku,
tapi aku mengenalmu.
Aku ingin bermain.
Ini yang terjadi bila kau kalah.
Ada penghitung waktu
di belakang alat yang kau kenakan.
Saat penghitung waktunya berbunyi,...
...mulutmu akan robek
terbuka selamanya.
Aku akan menyusul kalian ke sana.
Pikirkan ini seperti
perangkap beruang terbalik.
Akan kutunjukkan kepadamu.
Tapp. Kami akan pergi ke The Grill,
minum bir. Kau mau ikut?
- Kurasa tidak. Terima kasih.
- Kau tahu aku selalu menanyakan.
Hanya ada satu kunci...
Aku akan meninggalkanmu
bersenang-senang di sini.
Kunci itu berada dalam perut
teman selmu yang mati.
Hei, Tapp. Aku tidak bermaksud
untuk bersikap kurang ajar.
Mungkin kau harus mencari pacar.
Kunci itu berada dalam perut
teman selmu yang mati.
Lihat di sekitarmu.
Lihat, Amanda.
Kau tahu kalau aku tak berbohong.
Kau sebaiknya cepat.
Tunggu! Sing.
- Kembali kemari.
- Apa?
Ingat Jalan 118th?
K2K.
Wilayah geng itu hanya
sekitar 4 blok.
Dengarkan ini.
Kita harus memeriksa catatan
dari kebakaran darurat...
...yang terjadi
selama dua pekan terakhir.
Pergi. Sekarang.
Pada malam Selasa, tanggal 17,...
...alarm kebakaran berbunyi
di sayap belakang Jalan Stygian 213.
Itu bangunan tua,
dulunya adalah pabrik maneken.
Menurutmu ada cukup informasi
untuk mendapat surat perintah?
Siapa yang mengatakan sesuatu
mengenai surat perintah?
- Sekarang?
- Kenapa tidak?
Ya, kenapa tidak.
Setidaknya kita memiliki
perlindungan kegelapan.
Ya, begitu juga orang lain.
Kena kau.
Apa ini?
Sial!
- Sing.
- Apa?
- Mari lihat yang akan dia lakukan.
- Kenapa? Kita sudah mendapatkannya.
Kita tak tahu seperti apa dia.
Mari lihat apa yang akan dia lakukan.
Tidak mungkin.
Persetan.
Aku akan menangkapnya.
Apa-apaan?
Sial!
Sudah bangun, Jeff?
Aku perlu obat bius lebih kuat lain kali.
Jangan menangis.
Aku memberi kalian tujuan hidup.
Kau subjek percobaan untuk sesuatu
yang lebih besar daripada dirimu.
- Berhenti! Polisi.
- Tahan! Jangan bergerak!
Angkat tanganmu di udara!
Sekarang kau akan membuat pilihan.
Dalam 20 detik,
hidup orang ini akan berakhir.
- Diam dan kemarilah.
- Matikan.
Sing, hentikan itu.
Aku akan melumpuhkan bajingan ini.
Bergerak!
- Bagaimana kau mematikannya?
- Beri tahu dia cara menghentikannya!
- Satu kunci bisa membukanya.
- Di mana?
- Di dalam kotak.
- Kotak?
- Mana kuncinya?
- Katakan kunci yang mana.
- Kita kehabisan waktu.
- Kemari sekarang, brengsek!
Apa yang lebih penting bagimu, Pak,
menahanku, atau nyawa manusia lain?
Berlutut!
- Astaga!
- Tolong aku!
- Kau sakit!
- Ya, aku sakit, Pak.
Tapp, kunci itu tak ada di sini!
Sakit karena penyakit
yang menggerogoti di dalam diriku.
Muak pada orang yang tidak bisa
menghargai anugerah yang dimilikinya.
Muak dengan mereka yang mengejek
penderitaan orang lain.
Aku lelah dengan semuanya.
Tapp!
Tidak! Tapp.
Sial.
Aku akan kembali.
Ya?
Berhenti!
Atau akan kutembak.
Kau harus berlutut.
Kau lari.
Kau ketakutan
karena kami menahanmu.
Aku akan menutup kasus ini.
Kita sudah menutupnya.
Kita benar, Sing.
Kita akan selesaikan ini.
Tanda "X" menunjukkan tempatnya.
Kita geledah ruangan ini lagi.
Apa yang kau lakukan?
Permisi.
Hanya karena aku terjebak
di ruangan ini bersamamu,...
...tidak berarti aku harus lapor
setiap 10 detik kepadamu.
Aku tak melihat ada gunanya
jika kita tak saling membantu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku terikat.
Itulah kenapa kita harus bicara.
Kita harus berpikir.
Aku berpikir.
Lalu jangan buat aku sama sekali
tidak tahu apa yang kau pikirkan.
- Matikan lampunya.
- Apa?
- Matikan, sekarang, kumohon!
- Kenapa?
Matikan saja sebentar.
Astaga!
Di belakangmu.
Kenapa kita tak
melihatnya sebelumnya?
Lampu di sini tidak menunjukkannya.
Itu pasti cat yang menyala dalam gelap
atau semacamnya.
- Bukalah.
- Ini terkunci.
Kuncinya. Di amplopku.
Di mana?
Di mana... Ini.
Telepon seluler.
Penemuan terbaik di planet ini.
Jadikan itu penemuan terbaik kedua.
- Berikan kepadaku.
- Kau bercanda?
Kau akan memasukkan sesuatu yang kita
temukan di ruangan ini ke mulutmu?
Ya. Aku bersedia mengambil risiko.
Berikan padaku kanker manis itu.
Aku tidak peduli, sungguh.
Beri aku satu.
Rokok itu tak berbahaya, aku janji.
Rokok itu hanya beracun
jika berakhir di peredaran darah.
Pikirkan ini. Kau tak butuh pistol
untuk membunuh Adam.
Boleh aku merokok?
Aku akan mencoba
menelepon polisi.
Sial.
Ini dimaksudkan untuk menerima panggilan,
bukan untuk menelepon.
Tunggu sebentar.
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Semalam,
setelah selesai di RS,...
...aku berjalan ke mobilku.
Kupikir aku sendirian,
tapi aku yakin ada seseorang di sana.
Itu.
Dia menungguku.
Bagaimana kau tahu
untuk mematikan lampu?
Siapa peduli?
Itu berguna.
- Ya, tapi bagaimana kau tahu?
- Naluri.
- Naluri?
- Ya.
Kau tahu?
Kau pembohong yang buruk.
Kau mengatakan itu
seolah kau mengenalku.
Apa lagi yang tak
kau beri tahu padaku?
Mari lihat.
Pada ulang tahun keenamku,
sahabatku waktu itu, Scott Tibbs,...
...menikamku dengan paku berkarat.
Aku tak memberitahumu itu.
Aku tak memberi tahu pacar terakhirku,
seorang feminis vegetarian,...
...putus denganku
karena dia pikir aku terlalu marah.
Aku belum mengatakan kepadamu
satu satu kuku kakiku...
Hentikan.
- Kau tahu harus mematikan lampu.
- Terserah.
Aku menghadapi seorang remaja.
- Kau ingin tahu?
- Ya.
Ini dia.
Ya, Tuhan!
Dari mana kau mendapatkan ini?
Ada di dompetmu,
di belakang foto anakmu.
- Kenapa kau tak tunjukkan ini tadi?
- Aku tak bisa.
Maaf.
Apa yang kau lakukan
kepadanya, Bajingan?
Baiklah, aku harus berpikir sekarang.
Pikirkan ini. Kau tak butuh pistol
untuk membunuh Adam.
Saat ada banyak racun di darahmu,...
...satu-satunya
hal yang bisa dilakukan...
...adalah menembak dirimu sendiri.
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Adam, dengarkan aku.
Aku ingin kau ikut bermain denganku.
Kau mengerti?
Jadi, kau masih menginginkan rokok?
Ya.
Tentu.
Ini, aku sudah melakukannya!
Aku membunuh dia dengan racun,
seperti keinginanmu!
Sekarang di mana keluargaku?
Di mana mereka?
- Astaga!
- Kenapa kau?
- Aku disetrum.
- Apa?
- Itu jalan keluar kita.
- Kau dengar yang kubilang?
Lepaskan ini dariku.
Lepaskan!
- Berhentilah berakting.
- Kau pikir aku mengarang itu...
...hanya untuk merusak
sandiwara bodohmu?
Baiklah, cukup!
Sial!
Aku ingat semuanya sekarang.
Aku ingat,
bagaimana aku sampai di sini.
Hebat!
Apa ada orang di sana?
Aku bisa mendengarmu.
Apa...
Siapa itu?
Siapa di dalam?
Keluarlah!
Kubunuh kau, brengsek.
- Siapa ini?
- Ayah?
- Diana?
- Ayah, apa itu kau?
Ya, Sayang, ini aku.
Aku di sini.
Aku takut, Ayah.
Jangan khawatir, Sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Di mana Ibu?
- Dia di sini denganku.
Biar aku bicara kepadanya, Sayang.
Ya? Berikan teleponnya kepada Ibu.
Orang jahat dari kamarku ada di sini.
Dia mengikat kami...
...dan dia punya senjata.
Pria apa?
Pulanglah, Ayah.
Halo?
Diana?
- Larry?
- Ali? Itu kau?
Apakah Adam di sana?
Bagaimana kau tahu?
Ali, apa yang terjadi?
Jangan memercayai kebohongan Adam.
Dia mengenalmu.
Dia tahu semuanya tentangmu
sebelum hari ini.
Halo? Ali?
Halo?
Sialan kau!
Jika kau menyentuh mereka,
aku akan membunuhmu! Kau dengar aku?
Brengsek.
Aku akan membunuhmu!
Apa mereka baik-baik saja?
Istriku, dia menyebutkan namamu.
Apa katanya?
Dia bilang...
...agar aku tak memercayaimu.
Memercayai aku soal apa?
Dia bilang kau mengenalku.
Siapa kau?
Kau tahu siapa aku.
Berhenti berbohong.
Kau pembohong!
Aku ingin tahu kebenarannya!
Aku pembohong?
Apa yang kau lakukan
tadi malam, Lawrence?
Bekerja di rumah sakit?
Menyelamatkan anak-anak yang sakit?
Kau bilang setelah kau
meninggalkan rumah semalam,...
...kau pergi bekerja di rumah sakit.
Karena itu kebenarannya.
Tidak, bukan.
Istrimu benar, Larry.
Kau tak ingat dirimu difoto
di tempat parkir itu?
Aku bisa buktikan kau tidak pergi
ke mana pun dekat rumah sakit semalam.
Itu bukan pertama kali
aku melakukannya, Larry.
Aku telah mengambil fotomu
selama beberapa hari.
Kenapa?
Ingin tahu yang kulakukan?
Aku dibayar...
...untuk mengambil foto
orang kaya sepertimu...
...pergi ke motel terpencil dan lusuh
untuk meniduri sekretaris mereka.
Semalam aku pergi ke rumahmu.
Aku melihatmu pergi.
Aku mengikutimu...
...sampai ke hotel kotor itu.
Kau menyimpan ini bersamamu
sepanjang waktu?
Aku menemukannya di dalam,
dengan gergaji besi.
Aku tak tahu bagaimana itu
bisa sampai di sana.
Ya, benar.
Kau pembohong!
Hadapilah, Larry, kita sama-sama
pembohong, tapi kameraku tidak.
Kamera tak tahu cara berbohong.
Dia menunjukkan apa yang kau
letakkan di depannya.
Penasaran saja, apa yang kau
lakukan di kamar motel itu?
Kau keluar dari sana
dengan cepat.
Kenapa kau menganggap
perlu menghubungi aku...
...saat kau sudah tahu
aku ada di rumah?
Aku tak tahu apakah kau
akan sampai di sana.
Tapi aku memberimu waktu yang tepat
untuk menghubungiku.
Kau tak bisa lakukan itu.
Aku tak tahu aturan
untuk hal semacam ini.
Ada apa, dr. Gordon?
Dengar, aku salah membuatmu
datang kemari.
- Namun kupikir kita...
- Tolong.
Maaf.
- Kau bilang bahwa kau ada di sini?
- Tidak.
Halo?
- Ini untukmu.
- Untukku?
Halo?
Aku tahu yang kau lakukan, Dokter.
- Aku harus pergi.
- Apa yang terjadi?
Aku harus pergi.
- Siapa itu?
- Siapa apa?
Orang yang membayarmu
untuk mengikuti aku? Siapa dia?
Dia menyebut dirinya Bob
dan dia memberiku uang di awal.
Dia memberiku 200 dolar semalam.
Jika tahu aku akan berakhir di sini,
aku pasti meminta lebih banyak.
Artinya kau tahu
apa yang terjadi kepadaku?
Yang kulihat adalah kau masuk mobilmu.
Itu saja.
Aku tak menanyakan namamu.
Aku tak tahu siapa kau.
Entah bagaimana aku sampai di sini,
aku tak tahu bagaimana kau ke sini.
Aku hanya mengambil foto
dan pulang ke rumah untuk mencetaknya.
Hal berikutnya yang aku tahu,
aku diikat ke pipa...
...di kamar mandi prasejarah,
menatap pria yang kufoto semalaman.
Jelas, siapa pun yang membayarmu
untuk mengambil fotoku...
...adalah orang
yang menempatkan kita di sini.
- Mungkin.
- Apa maksudmu mungkin?
Tentu saja benar.
Seperti apa dia?
- Dia hanya pria biasa.
- Dia tinggi, kurus, gemuk, apa?
Aku tak ingat tentang penampilannya.
- Kau pasti ingat sesuatu tentang dia.
- Aku tak bisa.
Kau tidak ingat apa pun
tentang dia?
- Sudah kubilang...
- Sialan! Aku menyerah!
Dia tinggi, orang kulit hitam.
Dia punya luka di lehernya.
Tapp!
Detektif Tapp.
Orang yang membayarku
untuk mengambil foto bukan polisi.
Tidak, dia diberhentikan
dari pasukan polisi.
Dia hancur setelah
rekannya terbunuh.
Namun itu tak membuatnya
berhenti menggangguku.
Dia terobsesi.
Dia meyakinkan dirinya entah bagaimana
aku pasti terlibat pembunuhan...
Kau membantunya.
Kau mengambil uang darinya
untuk mengganggu privasiku.
- Bisanya kau melakukan itu?
- Sebut itu kebutuhanku untuk makan.
Benar.
Kau tahu? Kau bukan
korban permainan ini,...
- ...melainkan bagian dari ini.
- Sungguh?
Jelas polisi ini berpikir
kau dalang dari semua ini.
Sudah kubilang, dia bukan polisi.
- Dia seorang penjilat. Seperti kau.
- Apa yang membuatmu lebih marah?
Aku memotretmu atau aku memotretmu
saat kau berselingkuh dari istrimu?
- Aku tidak selingkuh!
- Kenapa kau peduli yang kupikirkan?
Aku tak peduli jika kau
menutup dirimu dengan selai kacang...
...dan memiliki 15 PSK.
Bagaimana aku bisa di sini?
Aku mengatur semuanya.
Seluruh hidupku dalam
susunan sempurna.
Sayang, kau baik-baik saja?
Ibu hanya perlu kau
untuk kuat sekarang.
Aku tak akan biarkan siapa pun  menyakitimu.
Kau mengerti?
Itu baru gadis pintar.
Hei, ada seseorang
di rumahmu semalam...
- ...selain anak dan istrimu?
- Tidak.
Ya, ada seseorang.
Aku mengenalnya.
Zep!
Namanya Zep.
Dia mantri di rumah sakit.
Zep.
Kau psikopat mesum.
Aku akan dengan senang hati
melihatmu membayarnya!
Brengsek!
Sial!
Lihat.
Kita kehabisan waktu.
- Tak apa.
- Ibu, tolong.
Waktu Dokter Gordon habis.
Aku harus melakukan
yang harus dilakukan, dan...
Kurasa kau yang harus
memberitahunya bahwa dia gagal.
Apa itu kau, Zep, brengsek!
Aku tahu itu kau, brengsek!
- Larry.
- Ali?
Kau gagal.
Halo?
Jangan bergerak!
Tetaplah di lantai.
Berikan teleponnya.
Berikan padaku!
- Larry?
- Ali!
- Sayang, kau baik-baik saja?
- Tidak.
Tidak, kami tidak... Tiarap!
Larry, di mana kau?
Aku tak tahu.
Aku disandera di suatu tempat.
Apa maksudmu?
- Maaf, Ali.
- Larry, kami membutuhkanmu di sini.
Maafkan aku
untuk segalanya. Ini salahku.
Tolong maafkan aku.
Aku selalu senang bersamamu.
Ibu.
Ali!
Ibu, tolong.
Berhenti!
Astaga, tidak.
Apa-apaan?
Nyonya Gordon?
Diana?
Aku akan membunuh suamimu
sekarang, Ny. Gordon.
Lawrence!
Lawrence, bangun!
Aku membutuhkanmu.
Syukurlah!
Kukira kau sudah mati.
- Dia menyetrumku.
- Sudah kubilang.
Hal sama terjadi kepadaku, lihat?
Aku tidak bohong, 'kan?
Persetan dengan ini!
Aku akan membunuhmu, brengsek.
Tidak!
Lawrence, tenang.
- Pasti ada cara keluar dari sini.
- Aku tidak bisa tenang!
Keluargaku membutuhkanku.
Tidak, astaga!
Lawrence!
Aku juga punya keluarga.
Aku tak menemui mereka.
Itu kesalahanku.
Itu kesalahan yang ingin kuperbaiki.
Aku akan membunuhmu, brengsek.
Hentikan.
Lawrence, harap tenang.
Ada jalan keluar dari sini.
Ada jalan keluar.
Tidak!
Ya, Tuhan!
Apa yang kau lakukan?
Lawrence, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau...
Ya, Tuhan!
Lawrence, jangan!
Tidak!
Lawrence, kumohon!
Aku mohon.
Lawrence, bukan aku
yang melakukan ini kepadamu.
- Kau harus mati.
- Tidak, aku ingin hidup.
- Maaf.
- Aku ingin hidup.
Keluargaku...
Aku melakukannya!
Sekarang tunjukkan mereka kepadaku.
Terima kasih banyak, Pak.
- Larry?
- Kau menghubunginya?
- Masih tak ada jawaban.
- Tak apa.
Aku sudah menghubungi polisi.
Semuanya baik-baik saja.
Brengsek!
Aku akan membunuhmu.
Kau bajingan sialan!
Aku akan membunuhmu!
Kau terlambat.
- Kenapa?
- Itu peraturannya.
Kau akan baik-baik saja.
Kau hanya terluka di bahu.
Aku harus pergi mencari bantuan.
Jangan meninggalkanku.
Tidak!
Jangan khawatir, aku akan membawa
seseorang kembali. Aku janji.
Kunci.
Halo, Tuan Hindle,...
...atau seperti mereka memanggilmu
di rumah sakit, Zep.
Aku ingin kau memilih.
Ada racun yang bereaksi lambat
mengalir di tubuhmu...
...dan hanya aku yang memiliki
obat penawarnya.
Apakah kau mau membunuh ibu dan anak
untuk menyelamatkan dirimu?
Waktu Dokter Gordon habis.
Nyonya Gordon?
Dengarkan aku, jika kau mau.
Ada peraturannya.
- Kenapa?
- Itu peraturannya.
Kunci untuk rantai itu
ada di bak mandi.
Dia orang yang sangat menarik.
Namanya John.
Dia yang mengidap
penyakit tumor lobus frontal...
Sakit karena penyakit
yang menggerogotiku di dalam tubuhku.
Terdengar seperti teman kita Jigsaw.
Muak pada orang yang tidak bisa
menghargai anugerah mereka.
Sepertinya dia menyukai kursi depan
untuk menonton permainan gilanya.
Halo, Mark.
Paul.
Amanda. Zep.
Hindle.
Dokter Gordon,
aku ingin bermain.
Kebanyakan orang
tak bersyukur masih hidup.
Tapi kau tidak.
Tidak lagi.
Permainan selesai.
ISB388
Jangan!