PEMBERITAHUAN
Kebakaran!
SEX IS ZERO
Putar ulang.
Wanita itu bukan Christy!
Sial!
Dari mana Dal-hwan dapat CD ini?
Siapa Christy?
Chan-soo!
Diam, kalau kau tak tahu!
Wah, apa-apaan!
Wanita itu seperti kuda!
Sulit dipercaya!
Menjijikkan! Hentikan!/
Enak saja!
Hei!
Di mana dia masukkan anunya?
Dasar murahan!
Tikus!
Tertangkap.
Apa yang kalian takutkan?
Bersikaplah seperti pria.
Aku monster!
Aku datang!
Ada apa?
Aku tak menelannya.
Dari mana datangnya tikus itu?
Menjijikkan! Diam!/
Jorok, jangan dibahas.
Hei! Kenapa mereka punya
makanan yang lebih layak?
Hei, Eun-hyo!
Nanti aku mau latihan dengan Sung-jin,
jadi jangan ada yang pakai gym, ya?
Wanita itu selalu mengatur kita,
seolah dia pelatih saja!
Jadi Sung-jin akan
berpasangan dengan Jiwon?
Mungkin dia pakai muslihat.
Muslihat macam apa?
Teruskan saja makanmu.
Tapi Jiwon sudah punya pacar.
Jiwon punya pacar?/
Kau tak tahu? Sang-ok.
Sang-ok?/
Ya.
Si tampan dari jurusan manajemen?
Pria itu?
Sial!
Kau sudah lihat dada Jiwon?/
Kenapa aku harus lihat dadanya?
Aku sudah lihat!
Dadanya sangat indah.
Besar sekali!
Mungkin ukuran B atau C.
Hei! Aku tak peduli
ukurannya B, C atau Z.
Wanita itu membuatku kesal.
Wanita itu seharusnya mati saja!
Tapi dia sangat cantik
dan badannya indah.
Bodoh! Cantik apanya.
Matanya seperti E.T!
Memikirkannya saja membuatku muntah!
Matanya besar dan cantik!
Tidak belo!
Bicaramu ngawur!
Diam dan makanlah!
Kenapa kau sinis sekali padanya?
Yeon-kyung.
Kau sudah makan?/
Ya.
Baik. Telepon aku nanti./
Baiklah.
Ayo!
Chan-soo, kau kenal mereka?/
Apa? Ya, tentu.
Kalau yang itu.
Yang berbaju biru, siapa dia?
Kau tak kenal dia? Eun-hyo,
dia gadis tercantik di kampus.
Eun-o!/
Bukan, Eun-hyo.
Dia atlet aerobik!
Dan dia pemain tim nasional.
Kau tak tahu?
Hormat!
Kelas berikutnya,
kita ada kuis kriminologi.
Kriminologi?/
Ya.
Ayo.
Ayo!
Hei, mau ke mana kau?
Kakiku kram.
Tak bisa digerakkan!
Dia berlebihan sekali!
Dia terlalu tua
bertingkah begitu.
Hei, jangan pergi.
Astaga, kenapa wanita itu
tak pergi saja!
Benar.
Siapa pria itu?/
Sang-ok.
Sang-ok?
Astaga.
Dia tampan sekali./
Pasangan serasi.
Lihatlah dada
dan pantat wanita itu.
Seks mereka pasti luar biasa.
Hei, apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Busa.
Ada yang dadanya
lebih kecil dariku.
Jangan tertawa!
Tidak. Maaf, tapi jika kau taruh
dua kismis di punggungmu...
...takkan ada yang tahu
di sebelah mana dadamu.
Aku pasti akan bingung!
Apa katamu?
Dadamu lebih besar!
Semua gadis berdada besar
harus mati.
Ini cincin yang kubicarakan.
Ya! Bagus sekali!/
Ya.
Ya, sangat indah!
Sial, mahal sekali!
Gadis macam apa yang
bicaranya kasar sekali?
Saat kau tidur dengan pria,
apa kau selalu bilang sial?
Kenapa bicaramu seperti itu
pada perawan seperti aku?
Kau perawan?
Kalau begitu, aku biarawati!
Dan aku orang suci!
Satu, dua, tiga!
Cuma nyali yang dibutuhkan.
Hei! Darah!/
Apa? Darah!
Sudah kubilang
kalian jangan ke sini lagi.
Hei, telur sudah habis?
Dae-hak menghabiskannya kemarin.
Dasar tak berguna.
Kau mau aku membuat telur?/
Apa? Memangnya kau ayam?
Dasar gila.
Hei, apa itu mungkin?
Sial, jorok sekali.
Sialan.
Sial! Mirip sekali!
Lihat! Profesorku bilang
itu sama mengandung protein.
Banyak juga keluarnya./
Aku lelah.
Hei, aku beli racun tikus!
Taburkan lagi!
Menciumnya saja
bisa membunuh tikus itu.
Toran, jangan memakannya.
Nanti kau mati.
Hei!
Apa?/
Haruskah kita tambahkan "itu"?
Kenapa tak ada kuning telurnya?
Hari ini aku menang banyak.
Cepat.
Sulit dipercaya.
Diam.
Cepat dan mainkan!
Diam dan mainkan!
Cepat! Beri aku kartu bagus!
Aku menang dan kalian kalah!
Siapa yang menang?/
Sembilan!
Bagus!
Kau menang.
Tentu saja.
Ambil.
Aku akan menang.
Tunggu dulu!
Jika kudapat ini
di kartu berikutnya..
Apa ini? Boleh kumakan?
Tidak! Jangan!
Itu racun tikus!
Tak mungkin.
Anakku juga ada di situ!
Tak mungkin!
Ada telur goreng juga!
Enak. Lezat sekali.
Kenapa aku harus bayar semuanya?
Bunda Maria!
Kenapa?/
Astaga!
Tangkap aku kalau bisa!
Hei! Tangkap dia!
Enak!
Pecundang!
Enak.
Buka pintunya!
Itu ada racun tikusnya!
Satu, dua, tiga!
Hei! Dasar bodoh!
Muntahkan! Muntahkan!
Diam./
Jangan bergerak.
Coba lebih keras lagi./
Sekali lagi.
Kau sudah dengar?/
Apa?
Dia coba bunuh diri memakan racun./
Siapa?
Teman sekamar Chan-soo,
yang lompat dari jendela!
Kenapa dia bodoh sekali?
Kudengar dia juga makan sperma!
Apa? Sperma?/
Apa itu sperma?
Dasar bodoh.
Terasa nikmat?
Kau mau melakukan sesuatu
yang sungguh nikmat?
X-Ray sebelah kiri contoh normal.
Dan sebelah kanan milik si pasien.
Testisnya jadi sebesar banteng.
Kondisinya tak berubah selama 38 jam.
Tapi kita belum temukan penyebabnya.
Bukankah itu bahaya?
Jika besok kondisinya tak berubah,
kita harus memotongnya.
I.V-nya kosong.
Bisa berikan yang lain?
Maafkan aku.
Tak apa. Aku baik saja.
Kau mahasiswa baru jurusan Hukum?/
Ya.
Kau mahasiswa pindahan?
Tidak, aku menunda kuliahku
karena ikut wajib militer,...
...dan ada yang harus kukerjakan.
Itu sebabnya aku baru kuliah.
Usiaku 28 dan kau 22?
Terus?
Hei! Bukankah kau bilang
mau membantuku?
Ya!
Gunakan ini sampai kalian temukan
ruang latihan sendiri.
Jika ketahuan pelatih
bisa gawat. Paham?
Jangan khawatir.
Nanti kami bersihkan.
Aku hebat soal membersihkan./
Ini kuncinya.
Setelah selesai,
jangan lupa dikunci.
Ya!/
Terima kasih.
Seberapa besar ruangan ini?
Hei! Kau!
Eun-sik.
Hei!
Terima kasih.
Ini sudah pertengahan semester!
Kenapa belum ada yang
membawa anggota pria?
Hingga minggu depan,
kalian harus bawa 10 pria ke sini!
Aku tak perduli apa kalian
mesti menculiknya!
Seharusnya aku tak perlakukan
kalian dengan baik!
Kau berani menatapku?
Dia pikir kita pelacur?
Memangnya dia germo?
1, 2, 3, 4.
Kepalkan tangan kalian.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Pinggulnya!
Kiri, kiri!
Ganti posisi!
Sedang apa kalian?
Kau mahasiswa hukum?/
Ya.
Kalau begitu, aku mau tanya./
Silakan.
Aku kenal seorang mahasiswa hukum,
namanya Yoon Chong Shin.
Yoon Chong Shin!/
Kau mengenalnya?
Tentu.
Dia penyanyi terkenal.
♪ Aku lebih mengenalmu dibandingkan
orang lain di dunia ini ♪
Bukankah yang itu?
Bukan.
Intinya, dia ditangkap
karena kekerasan...
...tapi dia lega karena hakim
adalah juniornya di universitas.
Itu bagus.
Ya, dan saat muncul di persidangan,
hakim itu berkata kepadanya.
Apa katanya?
Katanya, 'Kini penjara akan menjadi
rumahmu, Bodoh.' Apa itu benar?
Lututnya diangkat! Lakukan 10 kali.
Siap? 5, 6, 7, 8! 1, 2!
Pasti terjadi sesuatu dengannya!
Aku hampir muntah!
Bagus sekali!
Bagus, pinggang.
Tetap luruskan punggung
dan jari kaki kalian!
Baiklah.
Kerja bagus!
Ayo kita ke klub hari ini.
Klub? Pukul berapa?
Satu./ Dua./ Tiga.
Empat.
Wortel, wortel.
Dinosaurus, dinosaurus.
Tak apa. Minumlah!
Wakilkan aku minum!
Kapan kau datang?
Beberapa saat lalu.
Hei, di mana Jiwon?
Entah.
Aku kemari bersama temanku.
Hei! Ini Sang-ok!
Ayo minum! Angkat gelasnya!
Lanjutkan pestanya!/
Bersulang!
Senang bertemu!
Hei, kau tampak keren!
Kalian gadis menyedihkan!
Kau sudah bertemu gadis baik?
Kau mengutamakan penampilan?
Hei, Hyun-hee.
Kau dekat dengan seseorang?
Maksudmu teman?/
Bukan. Kekasih.
Kekasih? Tidak.
Sungguh?
Kenapa?
Kau mau pacaran denganku?
Kau selalu seperti ini?/
Apa?
Kau selalu bersikap manis
terhadap gadis?
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan Jiwon!
Bukankah kalian masih pacaran?
Kami sudah putus.
Sekarang!
Kapan aku pesan minuman?
Aku tak pernah pesan!
Kau yang beri kepadaku.
Kau sudah meminumnya.
Ya, aku meminumnya./
Kalau minum, bayar! Paham?
Kubilang aku tak memesannya.
Kalau minum, bayar, Berengsek!
Kubilang jangan masukkan
orang semacam ini.
Berengsek? Berengsek?
Ya! Berengsek! Bajingan!
Beraninya kau..
Ayo, kulayani kalian!
Kapan aku pesan minuman?
Dasar bajingan!
Dae-hak! Dae-hak!
Kami pergi sekarang./
Mau ke mana?
Diamlah.
Kau yang mendorongku duluan!
Baiklah.
Eun-sik! Bangun! Kau harus pulang!
Sadarlah! Pulang!
Eun-hyo.
Astaga!/
Aku harus bagaimana?
Melakukan apa?
Bangun!
Eun-hyo..
Aku mencintaimu./
Aku pergi.
Kepalaku pusing!
Pusing?/
Ya.
Kalau begitu,
kita harus istirahat.
Istirahat? Di mana?
Di dekat sini.
Chan-soo!
Yeon-kyung, kau tak percaya aku?
Menurutmu aku ini pria mesum?
Aku cuma akan memegang tanganmu.
Aku janji! Sumpah!
Kepalaku berat sekali!
Pusing? Kau mau minum obat?
Tidak! Aku cuma ingin
istirahat di suatu tempat.
Istirahat? Di mana?
Di dekat sini.
Kau mau istirahat di sini?
Kepalaku..
Kau kebanyakan minum.
Tunggu!
Aku tak mau pulang malam ini.
Bajingan!
Menjauh dariku!
Katamu kau cuma akan
memegang tanganku!
Yeon-kyung..
Katamu cuma pegangan tangan!
Benar, 'kan?/
Memang.
Lalu kenapa kau meraba dadaku?
Apa dadaku itu tanganku?
Kenapa kau meraba dadaku
karena nafsu?
Nafsu? Astaga!
Apa usiamu 3 tahun?
Apa kau bodoh?
Jika kau ke tempat seperti ini,
bukankah itu sudah jelas?
Untuk apa kau ke sini?
Katamu kita cuma akan
pegangan tangan.
Ini gila!
Bajingan!
Tanyakan pada orang apa kau pelacur
atau aku yang bajingan!
Kau bukan orang bodoh
jadi kenapa bersikap begitu?
Kepalaku!
Kenapa dia malah tidur di bawah?
Punggungku gatal.
Punggungku!
Menjengkelkan sekali.
Aku tak bisa menggaruknya!
Kuharap ada yang mau bantu.
Hentikan!
Apa ini?
Lebih keras.
Hei!
Apa kau akan terus mengisapnya?
Nanti bisa lecet!
Lakukan sekarang!/
Mau dilakukan besok?
Kau tak tahu letak lubangnya?
Tidak!
Jangan di situ!
Dada tak apa! Tapi bawah tak boleh?
Jangan bergerak.
Pokoknya, jangan di situ.
Aku bisa gila!
Kau seharusnya
tak mulai duluan.
Kau membuat gairahku sia-sia?
Kapan aku membuatmu bergairah?
Kau yang mulai duluan.
Ya ampun!
Baiklah! Maksudmu boleh apa pun
asal jangan hubungan intim?
Kenapa?
Tanganku pegal!
Tanganmu pegal?
Tidak, tak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Apa? Tak ada apa-apa.
Perutku sakit!
Aku kebanyakan minum tadi malam.
Aku tak ingat apa pun.
Apa yang terjadi?
Kau pulang selamat tadi malam?
Ya. Bagaimana denganmu?
Aku pulang selamat tadi malam.
Itu bagus.
Aku sempat khawatir.
Dasar jalang! Beraninya kau!
Kau bahkan tak tahu siapa ayahmu.
Apa ibumu mengajarimu
merebut pacar orang?
Pastinya dia sudah pengalaman!
Apa itu keturunan?
Kau tahu?
Kau memang bajingan!
Akan kuanggap
tak terjadi apa-apa tadi malam.
Jangan permainkan gadis lugu itu,
kembalilah ke tempatmu seharusnya!
Sebenarnya aku malu
bicara seperti ini.
Selesai?
Latihan konsentrasi baru!
Siap! Mulai!
Setetes sama dengan 10 pil Viagra!
Efeknya sampai 3 hari.
Masa? Tak mungkin.
Hei! Professorku bilang
kandungannya sama.
Jika babi saja bisa bergairah,
jadi untuk manusia juga bisa!
Dasar jalang! Ya ampun!
Dia gila!/
Kau harus mengusirnya!
Kenapa dia bertingkah begitu?
Astaga!
Wanita itu memang gila.
Hei! Ayo minum./
Ya! Ayo diminum!
Tunggu apa lagi?
Minum! Angkat gelasnya!
Ayo dimulai.
Hyun-hee!
Hei. Myung-suk!
Sedang apa kau di sini?
Aku sedang ada urusan.
Kau tampak cantik!
Kau operasi hidung?
Dan dadamu juga indah!
Itu hasil silikon?
Kalian ada di sini.
Kemari dan lihat ini.
Kenapa ini?
Halo? Layanan pelanggan?
Komputerku rusak.
Ya. Tutup window?
Baik, sebentar.
Window : Jendela
Mereka bilang apa?
Mereka bilang tutup jendela.
Jendela?
Jadi tutuplah, Bodoh.
Berhasil?/
Tak berhasil. Coba kunci!
Sial.
Kenapa komputer murahan ini
tak berfungsi?
Jendela sudah dikunci
tapi tak berubah.
Kamarnya tak istimewa./
Sangat istimewa.
Berapa sendok gulanya?
Kau punya gula merah?
Gula merah?
Hampir tertangkap!
Itu sebabnya kubilang saat bekerja
jangan sentuh apa pun!
Apa lagi?
Aku bisa gila!
Sembunyi di mana?/
Di sini.
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Yang tinggal di sini
sedang pulang kampung...
...dan mungkin akan kembali lusa.
Kau tak percaya aku?
Cepat kembali.
Aku akan segera kembali.
Anu..
Aku haus.
Jika kau terus bersikap begini,
itu membuatku lebih sulit.
Aku mencintai Eun-hyo.
Mana bisa kau tidur sekali dengan
seseorang dan merasa jatuh cinta?
Jangan bicara begitu.
Aku jujur dengan perasaanku.
Yoo-mi..
Tunggu. Sebentar.
Aku belum siap.
Sial, siapa itu?/
Hei! Yoo-mi. Kita..
Di sana..
Hei!
Astaga!
Ambilkan baju dan tasku.
Kenapa?
Baju.
Baju? Baiklah.
Kemari.
Lihat di sana!
Apa yang kalian inginkan?
Akan kuberi tahu sekarang!
Pertama! Pakai baju dulu!
Hei. Kenapa kau menatapku?
Naik kemari!
Tak ada apa-apa di sini.
Pergi saja!
Jika tak mundur dalam 1 menit!
Kulempar dia!
Kulempar?
Lucu sekali!
Dari perusahaan TV mana kalian?
Tenang.
Sudah kubilang agar pergi,
kami akan segera turun.
Hei, Berengsek!
Kau masih tak pakai celana?
Akan kupakai.
Sedang apa kalian?
Jangan bergerak!/
Semua orang akan mati!
Tolong!
Dia pasien yang
testisnya sebesar banteng?
Ya.
Orang bodoh macam apa dia?
Dari biodatanya
tertulis dia mahasiswa!
38 jam lalu dia datang saat ereksi
dan keadaan masih tak berubah!
Bukankah itu bahaya?
Jika sampai besok masih ereksi,
kita harus memotongnya.
Maafkan aku.
Tak apa.
Anumu terluka dua kali.
Aku harus pergi dulu.
Jaga dirimu.
Ya.
Kapan kau bertemu dengannya?
Belum lama ini.
Ceritakan tentang dia.
Dia pria tertampan di kampus.
Tampan bagaimana?
Ibu pasti tahu.
Dia sangat baik padaku.
Pria yang aneh.
Apanya?
Kenapa pria setampan itu bisa
tertarik pada gadis sepertimu?
Apa yang istimewa darimu.
Aku sangat populer di kampus.
Omong kosong!
Ibu tak bisa lihat
aku juga cantik?
Apa gadis cantik
berdada kecil sepertimu?
Ibu bahkan tak sadar
di mana letak dadamu!
Coba lihat!/
Jangan.
Coba lihat.
Tunjukkan dada Ibu dulu!
Tidak! Coba lihat!
Jalang itu punya cupang.
Dia selalu tinggalkan bekas
tadi malam.
Sungguh membuatku malu.
Apa itu cupang?
Gigitan cinta.
Tanda merah di lehermu!
Kenapa bisa begitu?
Digigit nyamuk?
Halo? Jika digigit nyamuk,
kenapa mesti diplester?
Kau benar-benar bodoh.
Minggu depan ulang tahunmu, 'kan?
Benar!
Kau mau apa?
Kenapa?
Mau belikan aku sesuatu?
Kita lihat saja sikapmu
beberapa hari ke depan.
Ayo kita makan ramen.
Kau sudah lihat cincinnya?
Berapa harganya?
Menurutmu berapa harganya?
Berapa?
Lebih dari 1000 dolar.
Cincin macam apa yang harganya
lebih dari 1000 dolar.
Sabuk juara saja
tak semahal itu!
Mana bisa aku dapat 1000 dolar
dalam seminggu.
Hei, buka celanamu!
Buka bajumu!
5, 6, 7, 8. Lihat ke depan!
Perhatikan tanganmu!
Kakimu jangan goyah!
Luruskan punggung!
Tetap luruskan punggungmu!
Bangun, atau kupukul kepalamu!
Mana bisa menang di kejuaraan
jika kau seperti ini?
Kejuaraan kurang dari
seminggu lagi.
Kau tak berpikir?
Kau tak punya otak?
Kau yakin?
Apa?
Kau tak pakai pil pencegah?
Apa kubilang!
Perempuan semuanya sama!
Bagaimana kau tahu
kalau itu bayimu?
Kau sudah periksa?
Beri saja dia uang dan suruh
menggugurkannya. Paham?
Tak bisakah digugurkan?
Tidak. Kau harus kembali besok
bersama walimu.
Ada apa?/
Kau ada waktu besok?
Kenapa?
Aku sudah buat janji.
Janji?
Kenapa?
Apa ini?
Kau butuh biaya, bukan?
Kenapa?
Kau mau aku ikut bersamamu?
Hari ini ulang tahunku.
Kau dan aku pernah ulang tahun.
Tapi bayi ini takkan mengalaminya.
Hanya menunggu kematian.
Kapan aku minta uang darimu?
Kenapa kau harus membuatku
tampak menyedihkan?
Apa ini?
Ganti saja.
Lihat sekali lagi.
Lihat dengan teliti.
Tidak, Nona!
♪ Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun ♪
♪ Eun-hyo sayang
Kejutan!
Kubelikan barang mahal untuknya.
Tapi kemudian dia menghampiriku...
...dan menatapku dengan
pandangan sinis.
Kutaruh di mana, ya?
Lalu kukeluarkan cincinnya.
Kuberikan padanya dan mengira
dia akan senang! Sial!
Tapi dia malah menamparku
sampai aku tersungkur.
Apa-apaan!
Apa itu mungkin?
Dengar, Eun-sik.
Apa maksudmu dia menghampirimu?
Itu bahasa baru?
Kau paham yang kau bicarakan?
Aku tak tahu.
Kalau tak tahu
berarti tak penting.
Halo./
Eun-sik.
Eun-hyo?
Kau ada kegiatan hari ini?
Kencan?
Apa kau walinya?
Ya.
Kalian bukan anak kecil!
Kenapa tak bertanggung jawab?
Seks bukanlah permainan.
Pikirkan akibatnya! Kesenangan
bisa hancurkan hidup wanita!
Paham yang kubicarakan?
Ya.
Lee Eun-hyo.
Aku akan tunggu di sini./
Baik.
Berbaringlah.
Tunggu apa lagi?
Cepat berbaring.
Kau baik saja?/
Minggir.
Sedang apa kau?
Kita hampir sampai,
pelan-pelan!
Kau mau minum?
Istirahat. Aku akan kembali.
Kau mau ke mana?
Aku akan segera kembali.
Eun-sik.
Jangan beri tahu Sang-ok.
Kumohon, aku harus
kembalikan cincin ini.
Maaf, saya tak bisa bantu.
Kubeli seharga $1000,
kembalikan saja $950.
Maaf, Pak. Kami tak bisa.
Kuikhlaskan $50.
Kumohon, aku butuh uang itu.
Kau bangun?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Sakit!/
Aku tahu.
Jangan bergerak!
Diam saja.
Ibuku bilang aborsi
sama seperti melahirkan.
Tubuhmu harus tetap hangat
selama 15 hari...
...kalau tidak, akan lebih
terasa sakit setelah tua.
Tangan yang ini.
Kenapa kau menangis?
Mau kutunjukkan latihan rutinku?
Dasar dari latihan ini adalah
kesabaran dan nyali.
Katakan! Nyali!
Yang benar saja?
Katakan lebih keras! Nyali!
Nyali!
1! 2! Lebih panjang!
1, 2, 3, 4!
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8!
Apa itu? Luruskan kaki kalian!
Perhatikan kaki kalian!
Hei!
Berengsek, pukul berapa sekarang?
Apa yang kau pikirkan?
Kau tak ingat
besok ada kompetisi besar?
Sudah puas main-mainnya?
Maaf. Jangan pedulikan aku.
Ayo latihan!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Maaf./
Ada apa ini?
Kita diundang untuk tampil
di kejuaraan nasional besok.
Akan disiarkan di TV./
Sungguh?
Halo, ke mana saja kau?
Dia bilang internet!/
Sungguh?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3..
Oh, tidak!
Dia lagi yang berulah!
Kenapa dengannya?
Apa-apaan ini!
Mau apa kau?
Kenapa kau pukul dia?
Bukankah katamu Dae-hak lemah?
Jangan mengada-ada, Berengsek.
Sial! Menyebalkan sekali.
Aku tak bisa terus begini!
Sial? Beraninya kau bilang
begitu padaku!
Kenapa kau memukulnya?
Saksikan penampilan hebat dari
atlet aerobik universitas nasional!
Pegang./
Kenapa kau terlambat?
Sang-ok marah sekali!
Habislah kau!
Cepat ganti baju.
Kita dalam masalah.
Pegang./
Kau harus pukul di tengah.
Pegang di sini!
Hei.
Apa kabar?
Kita akan kalah karenamu!
Bagus!
Kita akan istirahat dulu
10 menit!
Sementara itu Tim Konsentrasi Tenaga
Universitas Sunjong akan menghibur kita!
Penampilan pertama tim kami!
Yippie!
Hup!
Hup!/
Lihat itu!
Sialan!
Apa-apaan!
Luar biasa!
Menakjubkan!
Terima kasih!
Hebat sekali!
Aku tahu kalian pasti bisa!
Tak apa, dia akan baik saja.
Apa yang terjadi?/
Setelah makan nanti pulih.
Sang-ok./
Yoo-mi.
Bagaimana penampilan kami?
Semuanya sempurna!
Kompetisi berikutnya adalah
Penampilan Solo Wanita.
Peserta harap bersiap.
Lee Eun-hyo! Eun-hyo!
Di mana Eun-hyo?
Di mana wanita itu?
Di mana dia?
Dasar wanita tak berotak!
Lee Eun-hyo.
Pukul berapa sekarang?
Berikutnya adalah Lee Eun-hyo,
dari Universitas Sunjong.
Kau pasti bisa, Eun-hyo!
Suaraku hampir hilang.
Di mana Eun-hyo?
Eun-hyo? Di toilet.
Toilet?/
Ya.
Kenapa dia terengah-engah?
Eun-hyo, di mana kau?
Eun-hyo, ada apa?
Aku pendarahan.
Eun-hyo.
Eun-hyo, bangun! Bangun!
Bagaimana ini?
Harus ke mana?
Eun-hyo! Bertahan.
Kita hampir sampai!
Anda tak boleh masuk.
Tunggu di sini.
Ibu!
Kenapa kau lakukan ini?
Teganya kau lakukan ini!
Mati saja kau!
Teganya kau lakukan ini
setelah aku membesarkanmu!
Aku tak mengajarimu seperti ini!
Beginikah balas budimu?
Kenapa?/
Apa yang Anda lakukan?
Teganya kau setelah
kubesarkan dengan baik!
Apa yang Anda lakukan?
Tenanglah!
Apa? Ini perbuatanmu?
Kau berbuat ini pada putriku?
Putriku!
Apa yang akan kau lakukan?
Dasar bajingan!
Kau berbuat ini pada putriku?
Tidak! Hentikan!
Ibu! Ibu!
Selamat!/
Terima kasih.
Eun-sik!
Kenapa masih pakai seragam?
Pertunjukkan sudah selesai./
Duduk.
Cuma bercanda!
Tidak! Jangan! Hentikan dia!
Lepaskan aku!
Dasar bajingan!
Bicara apa kau?
Duduk dan tenanglah.
Berengsek!
Kau sudah mabuk?
Dasar bajingan!
Cinta bukanlah permainan!
Kesenangan sesaatmu itu
menyakiti wanita,...
...dan kini dia akan menanggung
rasa sakit itu seumur hidup.
Dasar bajingan!
Kau hanya mengumbar nafsu!
Kau tak tahu apa itu cinta!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Keluarkan tanganmu dan masuklah.
Pukul aku di mana saja.
Satu, dua.
Pukul aku di hitungan ketiga!
Satu, dua, tiga!
Beginilah seharusnya!
Ayo, Eun-sik.
Ayo!
Pukul aku di mana saja!
Sungguh?
Aku bisa pukul di mana saja?
Tubuhku sekeras batu!
Batu!
Siapa yang simpan
balok betulan di sini?
Aku sungguh memalukan!
Sial!
Hei..
Mungkin itu pembasmi nyamuk.
Pembasmi nyamuk?
Ya, kegiatan bulanan.
Begitu rupanya.
Eun-sik!
Ya?
Kau sudah berubah pikiran?
Berubah apa?
Katamu kau mencintaiku?
Kapan aku bilang begitu?
Jika tidak, lupakan saja.
Apa-apaan ini!
Kebakaran!
Alih Bahasa : ISB88
ISB88