Baiklah. Inilah adalah sebuah pertanyaan...
Apa kamu ingat pertama kalinya
suamimu melihatmu telanjang?
Apa kamu ingat perasaan itu seperti apa?
Apa kamu ingat yang dia rasakan?
Astaga! Oh, Tuhanku.
Sialan! Oh, Tuhanku.
Wow!
Lagi? Oh, ya.
Sekarang, ini mungkin
sedikit lebih sulit.
Apa kamu ingat kedua kalinya
suamimu melihatmu telanjang?
Annie, kamu ikut?
Kami akan terlambat.
Bangunlah, tukang tidur!
Annie! Sial.
Hey, kawan-kawan.
Aku, benar-benar ketiduran.
- Baiklah. Kamu bisa menemui kami.
- Baiklah. Sepertinya...
Aku melihat pantatmu.
Berdiri di sana.
Benarkah?
Aku belum pernah melihat
pantatmu sebelumnya.
Aku tidak punya pilihan.
Kami sengaja membiarkan
pintu terbuka.
Maksudku, bisakah kalian
membayangkan dunia
di mana kalian sengaja
membiarkan pintu terbuka?
Aku sangat menyayangimu.
Untuk Jay dan aku,
Beberapa bulan berikutnya
menjadi sebuah noda
karena terus-menerus telanjang,
berkeringat, jelek, seks yang menakjubkan.
Baiklah. Aku mengerti.
Oh, Tuhan!
Aku mungkin akan cukup
lapar setelah ini.
Sedangkan sebelumnya aku sudah makan.
Aku bisa membuatkan kamu sandwich.
Kita mungkin bisa membuat burrito
dengan kotoran yang kita punya di sini.
Baiklah.
Oh, Tidak!
Oh Mary, si ibu dari...
Dan mari kita menghadapinya.
Ereksi.
Oh, Tuhan. Apa kamu ingat
apa itu ereksi?
Ereksi ada di mana-mana.
Jika angin berhembus.
Jika dia makan makanan tertentu.
Jika dia nonton film.
Jika dia ngantuk.
Jika dia bangun.
Selamat pagi.
Kadang-kadang, aku percaya
ereksinya
sudah mengetahui aku berada
sebelum Jay tahu.
Annie?
Kemana pun kita pergi,
apa saja yang kita lakukan,
adalah kesempatan lain
untuk berhubungan seks.
Menurutmu kita harus melakukan ini di sini?
Tapi, jujur,
aku merasa tak ada yang
bisa memberitahu
apa yang sedang terjadi.
Itu tidak hanya sekedar seks.
Tapi kita tahu selalu ada
seks lainnya di sekitar ruangan.
Kemudian, terjadilah.
Yah.
Bu.
Jay dan kamu memiliki
beberapa berita penting.
Kami jatuh cinta. Kami hamil
dan kami akan menikah.
Ulangi lagi? Sayang, tunggu. Apa?
Apa kamu yakin?
Ya. Aku sudah mengujinya 3 kali.
Tidak, sayang. Tidak, maksudku,
apa kamu yakin sekarang itu
waktu yang tepat?
Kalian berdua sangat,
sangat muda
dan siapa yang tahu
masa depan akan berpengaruh?
Uh, Greg?
Oh. Jay.
Ya. Kamu dari mana saja?
Tn. Dan Nyn. Grovner, uh,
aku tahu kita baru saja bertemu.
Tapi ketika pertama kali
aku menemui Annie,
aku tahu bahwa dia adalah orang itu.
Jadi menurutku,
sekali kamu mengenalku,
kamu akan merasakan
momen yang lebih baik daripada
yang kamu lakukan sekarang.
Karena aku benar-benar
mencintai putrimu.
Aku mencintaimu.
Oh, Nak.
Jadi, selamat tinggal, seks.
Yah! Tunggu.
Apa? Apa?
Mereka tidak serius, kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Kurasa tidak.
Kami bukan anak kecil?
Oh, kami anak muda. Kamu tahu?
Tapi kami benar-benar
sudah saling mengenal.
Greg, benar?
Ya, aku Greg.
Dengar, inilah yang aku pikirkan.
Mereka benar.
Kami tidak tahu
apa masa depan berpengaruh.
Tapi aku juga memikirkan apakah
dunia akan mencampakkan kita,
mari kita membuat
kesepakatan dengannya, benar?
Ya. Kamu tahu tidak?
Tapi bagaimana dengan pesta seks?
Apa kamu masih ingin
berhubungan seks denganku
ketika aku besar
dan gemuk dan hamil,
dan nanti ketika
aku menjadi ibu seseorang?
Ya!
Ya! Benarkah?
Sayang, anuku
bisa melihat masa depan.
Itulah kenapa kita menyebutnya
Nostracockus.
Bagaimana denganmu? Apa kamu ingin
berhubungan seks denganku?
Ya, aku ingin berhubungan seks
denganmu.
Yah? Ya!
Apa kamu tahu kenapa kenapa aku
ingin berhubungan seks denganmu?
Pantatku?
Karena pantatmu, sayang.
Kita berjanji pada diri kita sendiri
tidak akan ada yang berubah.
Kita tidak akan membiarkan itu terjadi.
Dan bagaimana pun
itu terasa aneh kadang-kadang,
kita sudah membuat itu bekerja.
Jika saja kamu bisa
berputar sedikit.
Yap. Ke kanan.
Menurutku kita hebat.
Itu... Aku mengeluarkannya.
Perutku di jalan.
Kamu tahu tidak?
Aku akan memegang payudara.
Ya, hati-hatilah.
Mereka sangat sensitif.
Dan bukan di jalan yang benar.
Baiklah. Hati-hatilah
memegang payudara.
Baik, hati-hati.
Dan inilah si burung.
Itu akan menjadi nama albumku.
Kami sudah menentukan.
Dan sering, berhasil.
Lalu datanglah kejadian.
Bajingan.
Kamu melakukan pekerjaan yang luar biasa,
sayang Kamu melakukannya dengan hebat!
Katakan padanya
dia sudah melakukan yang terhebat!
Dia berkokok,
jika kamu ingin melihatnya.
Ya.
Wow!
Itu lubang serba guna
yang luar biasa.
Kamu yang mengatakan padaku.
Dari momen itu,
semuanya menjadi benar-benar berbeda.
Tidak ada cara lainnya.
Oh, aku akan segera kembali.
Bukan itu yang kami coba.
Aku paham.
Dan jika seseorang
membuatnya sulit,
dua membuatnya
hampir tidak mungkin.
Sayang.
Mari kita coba berhubungan seks
di akhir pekan depan
ketika ibuku datang
makan siang, oke?
Aku akan melakukannya denganmu
seperti...
Sekarang, apa kamu ingat
terakhir kali
suamimu melihatmu telanjang?
- Jay.
- Ya.
Aku butuh sedikit bantuan di sini.
Aku mungkin terlambat untuk masalahku
jika aku tidak masuk ke sini
dan mandi sekarang juga.
Bisa kita ganti tempat?
Kamu tahu, jangan pikirkan itu.
Pertanyaan besarnya adalah, bagaimana
kamu mengembalikan itu?
Baiklah, kawan-kawan!
Mari kita pergi!
Clive, jika kamu ingin memakai
seragam, kamu harus berubah, sobat.
Uh, sebentar.
Ini sangat penting.
Apa yang kamu kerjakan?
Ini presentasi buku tahunan videoku
untuk kelulusan hari Senin.
Itu sangat mengagumkan, teman.
Di mana kamu belajar cara melakukan itu?
Ini sangat mudah, Yah.
Hey, simpan itu sebagai sesuatu
kecuali "video 1" untukku, oke?
Tidak apa-apa. Ini video 1.
Hey, Clive. Aku memintamu
melakukan sesuatu, kan?
Jangan berlagak denganku.
Sudah waktunya pergi sekolah.
Aku akan menemui di mobil.
Nell, apa kamu sudah siap?
Sebentar.
Baiklah, gang! Ayo.
Tunggu, sayang. Tunggu!
Aku pergi!
Aku pergi, juga!
Ibu menyiapkanku 2 potong sandwich.
Jeli dan selai kacang.
Oh, ya, sayang. Wow.
Dah, sayang, semoga berhasil
dengan pertandinganmu.
Semoga berhasil saat bekerja!
Terima kasih, sayang.
Clive, jaga adikmu, oke?
Sayang, apa kamu mengemas semua barangnya?
Ya, ya, tentu saja.
Jangan lupa mampir
dan mengambil...
bola lampu. Aku akan mengambilnya . Hey.
Ini akan hebat.
Tuhan, apa ini
benar-benar terjadi?
Apa aku menjual blog untuk uang?
Seperti, uang sesungguhnya?
Apa itu mungkin?
Itu pasti mengagumkan.
Yah, aku pasti terlambat lagi!
- Ya! Aku akan segera ke sana, kawan!
- Ayo.
Ya, Clive! Aku dengar...
apa ini hanya aku atau orang itu
yang menjadi semacam anu?
Jangan katakan itu.
Serius, sayang.
Tidak, aku hanya mengatakan
dia bertindak seperti anu.
Jangan katakan itu.
Hey, kita seharusnya berhubungan seks
dalam waktu dekat.
Oh, aku menyukai itu.
Ya, aku juga.
Mungkin hari Kamis.
Luar biasa. Sebab itu sudah
cukup lama tidak dilakukan.
- Benar, kan?
- Ya.
Terakhir kali ketika kita mengambil
handuk-handuk itu Bed Bath & Beyond.
Oh, benar. Itu belum lama.
Ya, penjualan kain lenan.
Dengar, kita tidak bisa
mengatakan ini sekarang.
Karena kita memiliki tempat
untuk mengatakan itu.
Bukan waktu yang tepat.
Aku harus pergi.
Sangat sulit menemukan
waktu bersama anak-anak.
Di akhir pekan, kita berdua
sangat lelah.
Kamu tahu? Oh, hanya
mengatakan itu saja.
Mungkin malam ini,
kita akan berhubungan seks
sebagai gantinya nonton
Project Runaway.
Kita akan TiVo Project Runway.
Itu mungkin sebabnya
mereka menciptakan TiVo.
Agar orang-orang bisa berhubungan seks.
Ayah? Aku masih tidak mengerti.
Kenapa kita terus mengalami
semua hari-hari ini?
Kemudian, tidur di malam hari?
Kemudian, mengalami
semua hari-hari ini?
Kemudian, tidur di malam hari?
Jadi, uh, itu adalah
semacam kehidupan.
Kapan ia berakhir?
Tidak akan berakhir.
Jadi, ia berakhir
ketika kita meninggal.
Jangan lakukan itu, sobat. Oke?
Tidakkah aku akan bosan
melakukan hal ini
lagi dan lagi dan lagi?
Tidak.
Tapi kamu dan Ibu yang bosan.
Itulah yang terjadi
dengan pernikahan.
Siapa kamu?
Yah, Nell melakukannya lagi.
Hey. Nell, keluarkan jarimu
dari pantatmu.
Apa ada yang mau
membersihkan jarinya?
Hey! Hentikan! Tidak!
- Nell!
- Tidak. Hentikan.
Keberatan jika aku ikut kamu?
Aku tidak keberatan!
Tidak! Hentikan! Hentikan!
Seperti yang kamu tahu, Piper Brothers
adalah merek produk anak dan mainan
nomor satu di dunia
di jajaran usia
nol sampai empat tahun
selama lebuh 50 tahun.
Kami mencari untuk membawa
Piper Brothers ke masa depan.
Dan bagian besar dari
berkembangnya
komunitas online Piper Brothers
sedikit banyak kecocokan dari
nama Piper Brother.
Tapi sedikit banyak juga
yang mengatakan,
"Ini bukan kakek kalian
Piper Brothers."
tapi layak untuk kami melakukan itu,
kami membutuhkan kepuasan.
Hey, semuanya! Annie!
Hai. Hank Rosenbaum.
Dengan senang hati.
Terima kasih banyak.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Silakan, duduk. Terima kasih.
Kamu mau sesuatu?
Kopi? Sandwich?
Potongan nanas?
Tidak, tidak. Air putih saja.
Terima kasih.
Aku hanya ingin mampir dan
ingin menyapa
dan memberitahumu bahwa aku seorang
penggemar dari apa yang kamu lakukan.
Terima kasih. Sangat senang
mendengarnya.
Kami rasa kamu memiliki
merek yang berpotensi.
Contoh induk Piper Brothers.
Kami sangat mempercayaimu.
Dan aku selalu mengatakan
bahwa kepercayaan
adalah satu-satunya metrik
yang berarti.
Kami membawamu ke sini bukan untuk membuat kagum
dirimu dengan nomor-nomor yang luar biasa
karena nomor-nomor itu hanya
sebuah algoritme untuk
gairah dan martabat.
Seperti yang aku katakan
kepada istriku, Schlomit,
kurasa aku menemukan suara
Piper Brothers yang berharga.
Ya!
Terima kasih!
Apa kamu yakin tidak mau
sepotong sandwich atau
sepotong nanas?
Tak apa.
Ada garis pedoman tertentu
yang mau kita bicarakan.
Oh, apa maksudmu? Hal-hal kecil.
"Apa kamu ingat pertama kalinya"
"suamimu melihatmu telanjang?"
benar, um...
"ereksi? Apa kamu ingat ereksi?"
tidak, aku ingat bagian itu.
"Ereksi di mana-mana."
itu tempat yang luar biasa bagiku.
Itu tempat yang bagus.
Aku menikmatinya.
Tapi yang kami cari darimu
adalah asli milikmu,
suara yang bermanfaat.
Ini semacam kepuasan
ibu Piper Brothers
yang sangat lapar.
Dengar, aku suka
menjadi seorang ibu.
Dan aku suka menulis tentangnya.
Jadi, kami akan membuatkanmu
sebuah proposal yang bermanfaat.
Dan kami sangat senang.
Haruskah kami memiliki nanas?
Kami bisa menyuruh seseorang
untuk membawakan kamu nanas.
Band datang ke daerah
Los Angeles besok.
Sementara itu, inilah single baru.
Yang di sebut Spank Me.
Aku bersumpah padamu, teman.
Kurasa aku jatuh cinta
dengan gadis ini.
Max, itu berita yang besar. Ya.
Itu, seperti, kita...
aku tidak tahu.
Kita baru saja terhubung.
Seperti, kita memiliki ini
sangat lama, seperti,
percakapan yang amat sangat
serius. Kamu tahu?
Tentang agama, dan olahraga ski.
Kemudian, seperti,
entah dari mana,
dia baru saja sms aku
tentang payudaranya.
Dia sms kamu gambar
payudaranya tiba-tiba?
Oh, sobat. Bagus untukmu.
Nikmati saat ini.
Terima kasih, bro.
Itu mengagumkan. Ya.
Aku pernah sekali mengirimkan ke Annie
gambar anuku.
Dia saat itu berada di pertemuan para
orangtua dan guru. Itu menjijikkan.
Apa kamu mengirim full gambar?
Ya. Aku...
oh.
Untuk seorang pria, aku merasa
seperti bajingan atau...
itu semacam pilihan satu-satunya
milikmu.
Ya, aku menyingkirkan anuku.
Aku biasanya hanya melakukan, seperti
kamu tahu tidak, bagian yang
lebih seksi dari diriku.
Um, seperti, bagian lingkaran,
bagian kaki.
Kamu tahu?
Aku akan pergi ke bawah pesawat.
Jadi...
temanku Doug akan datang,
dan kita akan mengalahkannya
dengan sangat cepat.
Temanmu datang dan
mengambil gambar bolamu?
Ya. Ya. Kamu kenal Doug, kan?
Tetanggamu? ya.
Dia sebenarnya fotografer
yang sangat pintar.
Dia bekerja dari rumah.
- Dan, demikian...
- hey, kawan-kawan.
Hey, Rosie. Halo, Rosie.
Inilah iPad baru.
Ah, terima kasih. Aku sudah
menunggu untuk ini.
Berapa banyak iPad
yang kamu mau?
Dua sekaligus.
Satu untuk musik.
Satu untuk katalog.
Aku memiliki sistem sinkron
yang rumit, tapi ia berfungsi.
- Jadi, apa yang akan kamu lakukan dengan iPad yang lama?
- Aku akan membuat mereka sebagai hadiah.
Hey, sayang. Bagaimana hasilnya?
Mereka mau membelinya!
Itu luar biasa! Apa yang mereka katakan?
Apa mereka membuat penawaran?
Mereka pergi.
Mereka bilang itu akan "bermanfaat."
apa saja artinya.
Aku rasa artinya banyak uang.
- Benar?
- Aku tahu!
Jadi, kita harus berpesta.
Perlahan. Mereka belum
membuat penawaran.
Mereka pergi, dan
itulah alasan kita berpesta.
Aku bisa mengajak Sam untuk melindungiku
malam ini. Apa yang kamu ingin lakukan?
Aku tidak tahu. Haruskah kita mengajak
anak-anak ke tempat yang menyenangkan?
Seperti pizza dan bermain
sepatu roda atau semacamnya?
Sungguh! Aku tidak sabar.
Aku akan menemui
beberapa jam lagi.
Baiklah, say. Aku mencintaimu.
- Halo?
- Hey, Bu.
Ada apa, sayang?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Baiklah,
siapa yang sudah siap untuk
bermain sepatu roda?
Annie?
Clive? Nelly?
Annie, kamu di sini?
Baiklah.
Halo.
Hey.
Hey, sayang. Hai.
Di mana anak-anak?
Mereka dengan ibuku.
Oh, mereka dengan ibumu? Kurasa kita
akan turun ke...
Whoa, astaga! Wow!
Hai.
Wow. Lihat dirimu.
Terlalu lebay? Tidak, cantik.
Aku berpikir...
yah! ya!
Anak-anak, um,
berapa lama mereka...
mereka sedang tidur di atas.
Ya!
Sebab aku berpikir bahwa...
whoa.
Mungkin kita bisa berpesta,
hanya kita berdua.
Aku mengerti.
Itu ide yang bagus.
Ini, seperti, ide terbaik
yang pernah kamu miliki.
Kamu terlihat menakjubkan.
Apa kamu memiliki pakaian dalam ini?
Mm-hmm.
Sebab aku tidak pernah
melihat itu sebelumnya.
Ayolah.
Ini sangat mengasyikkan.
Aku sangat senang saat ini.
Dan sekarang kamu
di atas tempat tidur.
Ini hebat.
Aku suka di mana ini memiliki judul.
Penceritaanmu, sangat seksi.
Dia mengatakan, untuk membesarkan harapan.
Kemarilah dan ambil
sepatu roda ini dariku.
Aku suka ketika kamu bicara seperti itu
mengenai sepatu rodamu.
Simpul ganda.
Baiklah.
Di sini, mungkin...
tidak, tidak, tidak, aku paham.
Baiklah.
Ooh.
Baiklah, itu harus dilakukan.
Dan satu... uh-huh.
Ow!
Sial! Ow! ow!
Itu sedikit terlalu
cepat, bukan?
Mmm.
Mm-hmm? Mm-hmm.
Mm-hmm. Boleh kami melanjutkan?
Ya. mm.
Mm! Opp...
sayang. Itu seperti... menggigit.
Oke, santailah.
Apa aku tidak terlihat santai?
Tidak, maksudku kita berdua.
Apa yang sudah aku bicarakan
oh. Kita berdua bersantai.
Kita akan bersantai.
Jika kita berdua bersantai,
itu akan baik.
Hanya...
maaf. Maafkan aku.
Apa yang terjadi dengan kita saat ini?
Aku tidak tahu.
Aku sedikit sadar.
Itu aneh sepintas.
Maafkan aku. Oke, tidak apa-apa.
Di sinilah apa yang kita akan lakukan.
Baiklah. Kita mulai.
Mari kita lakukan hal ini.
Sudah siap.
Mm-hmm. Mm-hmm.
Oh.
Apa? Kami mengenai payudara.
Kami punya orang di basis kedua.
Itu istilah baseball tapi bisa
juga berarti menyentuh payudaramu.
Aku tahu apa itu artinya.
Kenapa kita tidak menuju ketiga.
Whoa.
Apa? Hmm.
Apa?
Terlalu banyak pikiran.
Kurasa aku sedang bermimpi
saat ini untuk waktu yang lama.
Ketika kami bisa, seperti,
menjatuhkan segalanya. ya.
Dan pantas sebagaimana mestinya.
Benar, benar.
Sebagai ganti ketika
kamu seperti, setengah sadar
dan tidak bisa menolak,
kamu tahu?
Menurutmu aku ingin menolak?
Tentu saja aku tahu
bahwa kamu ingin berhubungan seks.
Kadang-kadang aku ingin tahu apakah
kamu ingin sering berhubungan seks.
Aku ingin. Aku ingin sering
berhubungan seks.
Tapi kadang-kadang
aku merasa seperti
kamu tahulah, kamu lelah
atau kamu merasa stres.
Dan mungkin... aku?
Entahlah,
aku heran saja kadang-kadang
apakah kamu masih, kamu pasti tahu,
terpikat padaku.
Kamu bercanda?
Kamu sangat seksi.
Menurutmu aku seksi?
Kesalahan yang bodoh.
Itulah yang selalu aku
katakan terhadapmu.
Istriku, pembuat
kesalahan yang bodoh.
Ceritakan padaku tentang
si boner milikmu.
Dia pria yang baik.
Sombong. Kuat. Ooh.
Rasa humor yang tinggi.
Ayo kita berhubungan seks di
lantai dapur.
Ini dia.
Kamu ikut?
Aku sangat senang
kemarin aku mabuk.
Ya, sangat hebat.
Sayang? Sayang, sayang, sayang.
Apa kamu ingin pergi
ke suatu tempat?
Oh, Tuhanku, terima kasih Tuhan
kamu mengatakan sesuatu.
Lututku sakit, seperti, sangat buruk.
Oh, Tuhan.
Mereka sangat sakit.
Aku tahu. Tulang ekorku
membunuhku
dan aku bisa melihat
daftar kegiatanku.
Bolehkah kami mencoba sofanya?
Ya.
- Seks di atas sofa, tentu saja, ya.
- Ayo.
Ayo.
Hanya sebentar. Oke.
Oh.
Tidak. Tidak?
Apa kamu punya alergi?
Ya, sepanjang minggu. Aku
mengalami alergi sepanjang minggu.
Karena perubahan tekanan udara.
Oh, apakah itu ini?
Mmm.
Ini biasanya benar-benar berhasil, ingat?
Benar-benar berhasil.
Ini seperti langkahku.
Kamu menyukai ini.
Sial, men!
Apa yang terjadi? Tidak apa-apa.
Apa itu mungkin kita bisa
lupa cara berhubungan seks?
Jangan katakan itu. Karena
biasanya kita hebat dalam hal ini.
Ya, kita hebat.
Aku seperti Shaquille O'Neal
di dalam karung.
Aku memiliki semacam pertandingan.
Apa? Shaquille O'Neal adalah
pertandingan yang aneh.
Aku baru saja mencoba mengatakan bahwa
aku pemain yang kuat. Ya, aku tahu.
Aku akan pergi bersama Derek
Fisher untukmu. Derek Fisher?
Apa? Dia pemain yang hebat. Oke.
Aku merasa seperti sedang mencoba
mengatakan hal yang sama. Oke.
Kamu seperti LeBron James.
Oh, terima kasih, sayang.
Kita seperti Derek Fisher dan
LeBron James yang sedang berhubungan seks.
Aku mengatakan kita adalah
yang terbaik.
Dan sekarang, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Maksudku, kita lebih tua.
Kita adalah orang tua.
Ya, tapi kita belum mati!
Aku masih memikirkan
tentang seks selama ini.
Aku tahu.
Aku menggunakan komputermu.
Oh, gambar porno. ya.
Kamu dan aku biasanya tak henti-hentinya
nonton film porno bersama.
Aku masih nonton film porno
kadang-kadang.
Benarkah? ya.
Tapi kualitas menulis
sudah sangat menurun.
Aku menyukainya terutama ketika
mereka benar-benar jatuh cinta.
Ya, aku merasakan kita seperti mendapatkan
hal-hal yang berbeda karena porno.
Mungkin.
Aku hanya melihat wanita
telanjang yang berhubungan seks.
Dan si pria porno
tidak melihatnya atau apa pun?
Bahkan tidak melihatnya.
Mereka benar-benar tak
kelihatan bagiku.
Bisakah kita menonton
beberapa film porno?
Eh.
Hanya merasa agak depresi.
Ya.
Apa kita memiliki sisa tequila?
Itu ide yang bagus. Itu ide yang
sangat bagus. Benar.
Baiklah, inilah apa yang akan
kita lakukan.
Kita akan minum tequila. Whoo!
Kita akan menarik sendiri
dari momen yang
sedikit sedih ini
sehingga kita menikmati
dan setelah itu...
kita akan menjadi Derek Fisher
dan LeBron James.
Itu persis apa yang
kita akan lakukan.
Aku akan menelpon ibuku
dan memastikan
anak-anak tidur, oke.
♪ Karma-karma-karma-karma
karma chameleon
♪ Dia datang dan pergi
♪ Dia datang dan pe-r-r-gi
♪ Karma Chameleon akan...♪
hey.
Hey.
Oh, ya.
Aku hanya mendapatkan itu hari ini.
Aku sangat senang dengan itu.
Aku mendapatkan layar yang
memiliki resolusi lebih tinggi.
Yang berarti lebih banyak pixel.
Dan mereka meng-upgrade kameranya.
Apa? Aku hanya memiliki ide ini.
Oh, baiklah.
Mari kita dengarkan.
Mari kita membuat porno.
Maaf?
Mari kita membuat video sendiri
sedang berhubungan seks.
Tentu saja. Ya, sungguh,
benarkah?
Ya. Lebih dari yang kupikirkan,
ya, itu ide yang hebat.
Aku rasa itu seksi, kan?
Sayang, kurasa itu ide
yang sangat hebat.
Ke sini, bersulang.
Lihat diri kita. Annie dan Jay.
Kirim anak-anak ke rumah nenek,
buat sedikit film porno.
Mazel tov. untuk porno.
Gerakan.
Maksudku, minum untuk itu.
Oh, ya.
Kita bahkan tidak harus melihatnya
jika kita tidak ingin.
Atau kita ingin melihatnya.
Baiklah, sayang.
Apa cerita utama kita?
Cerita? ya.
Aku tidak yakin cerita itu penting.
Ya.
Oh, ayolah.
Aku punya ide lain.
Yah, aku ingin mendengar
ide itu.
Karena kamu jelas di daerah ini.
Ini dia.
Ini yang akan kita lakukan.
Kesenangan Seks.
Kita masih memiliki itu.
Setiap posisi. Sekarang.
Oh, aku suka itu.
Aku sangat menyukainya.
Setiap masing-masing?
Yap. Kita tidak
akan melewatkannya.
Bahkan, uh... ya. Bahkan itu.
Ya! Tapi juga...
serius. Itu ada di buku.
Yay! Dan kita akan
mem-video-kan semuanya.
Kamu genius.
Tidak, aku menikahi seorang genius.
Aku butuh minuman lainnya.
Aku harus menjadi pemabuk.
Oke.
- Ini dia.
- Kemarilah. Oke.
Action.
Halo. Hai.
Dan selamat datang untuk
Annie dan Jay,
Malam bersama Annie dan Jay.
Aku Jay dan ini istri
cantikku, Annie.
Dan malam ini.
Kita bermaksud mempertunjukkan
setiap posisi
dalam Kesenangan Seks.
Apa kamu bicara kepada
murid-murid kita, sayang?
Kenapa, ya, aku, Annie.
Dan ini ruangan kami.
Ruangan seks kami.
Ruangan seks kita. Benar sekali.
Annie, bukunya, tolong.
Ini dia, Professor.
Terima kasih, Annie.
Baiklah.
Wow. Wow. Baiklah.
Lihat semak belukar itu.
Jadi, lihat semak belukarnya.
Aku membicarakan tentang semak belukarnya.
Apa itu masih semak belukarnya?
Aku tidak bisa memberitahu di mana
ujung semak belukarnya dan mulainya?
Orang-orang menjadi pedagang
pakai bulu tahun 70-an.
Oh.
"Perkawinan." Mm-hmm.
Benar sekali. Wow. Hmm.
Perkawinan.
Bisa kita mulai dengan sesuatu
yang lain kecuali penceramah.
Tentu saja. Kita bisa menyimpulkan
kembali dengan penceramah.
Benar. Ini tidak akan pergi ke mana pun.
Baiklah, pejamkan matamu.
Sayangku.
Bilang "berhenti" saat aku...
berhenti.
"Flanquette."
Flanquette! oh.
Itulah yang aku bicarakan.
Aku merasa baik dengan yang satu ini.
Aku, juga.
Baiklah. Jadi kamu melihat
apa yang terjadi?
Itu kakiku. Ya, baiklah.
Tapi itu kakimu. Baiklah.
Jadi, ini seperti...
yap. Baiklah.
Mari kita lakukan ini. Mari kita lakukan.
Mari kita lakukan.
Apa?
- Kemarilah. Kemarilah.
- Baiklah, ini dia.
Hai. Hai.
Baiklah, siapa? Oke. ya.
Ayo. Ayo.
Kamu menakjubkan dengan ini.
Benarkah?
Oh. Astaga. Masih?
Apa kamu bercanda?
Kamu seperti mesin.
Seperti alat pemukul dinding.
Terima kasih.
Sayang? ya.
Hapus videonya, oke?
Ya.
Aku tidak ingin anak-anak
tahu...
tidak, aku akan menghapusnya.
Jangan khawatir.
Kamu tidak lupa, oke?
Aku tidak akan lupa.
Aku sangat menyayangimu.
Tidak! Tidak,
bukan anakku sendiri.
Whoops!
Jadi selama kita
membuat mereka berdua
untuk tidur siang kedua
kalinya jam 2-an,
maka pada malam hari
akan sedikit lebih baik.
Ya, jika kita tidak membuat mereka tidur
jam 2-an maka kita benar-benar kacau.
Wow. "Benar-benar kacau."
bagus sekali.
Ini hanya sebuah ekspresi.
Bagaimana cara lainnya
kamu menggambarkan ini?
Aku akan menggambarkan ini
seperti...
kekacauan yang luar biasa?... Hadiah
atau kehidupan. Terima kasih kembali.
Kalian memgayunkan bayi-bayi itu.
Kalian mengayunkannya dengan keras.
Oh, kalian melakukannya
dengan hebat.
Semakin lebih mudah, kan.
Oh, kami melihat cahaya
di ujung terowongan.
Ya. Kalian pasti sudah
melihat kami bulan lalu.
Aku dulu bahkan tidak mengenali
siapa aku sebenarnya.
Oh, Tuhanku.
Sekarang adalah hari salad.
Ya, kedengarannya sangat
bersemangat, tapi kalian mengerti!
Jadi, apa kalian memikirkan
untuk memilikinya lebih banyak?
Tidak.
Bukankah hebat anak-anak itu
lulus ke kelas empat?
Bukankah itu hebat?
Dan Howard lulus ke kelas lima.
Kapan itu terjadi?
Semenjak anak-anak lulus ke
kelas empat dan lima?
Saat sekolah berakhir.
Tidak ada upacara apa pun.
Hanya... abaikan dia.
- Pasti.
- Ya.
Omong-omong, aku suka blogmu.
Oh, terima kasih.
Hey, menurutmu Piper
Brothers akan mengejarnya?
Semoga saja. ya.
Hey. Orang baik.
Hai, sayang. Hai.
Halo, kamu. Hai.
Kamu sangat basah. Lihat dirimu.
Ya. Aku seharusnya mengenakan
pakaian kering.
Oh, um, aku akan,
uh, ikut denganmu
karena kita akan membicarakan
tentang itu... tentang, uh...
masalah itu. Ya, masalah itu.
Serius. Kita harus
membicarakan masalah itu.
Terima kasih.
Astaga. Bunuhlah aku.
Hey. Halo, teman.
Tuan-tuan. Hey, Howie.
Ini Howard.
Hanya Howard.
Maaf.
Kamu tahu tidak? Aku baru saja
melewati hujan yang sangat deras.
Kenapa kamu tidak
masuk ke sana, teman?
Oh! Hmm.
Mungkin aku akan masuk. ya.
Aku sangat menikmati hujan
yang sangat deras ini.
Ya!
Kamu bisa melihat perbedaan
dalam kepribadian.
Yang ini menyukai semangka.
Yang ini agak bajingan.
Kurasa semua orang
bersenang-senang, kan?
Oh, benar sekali. Hebat sekali.
Bagaimana dengan Punit dan Kia?
Whoa!
Satu sama lain
agak membenci, kan?
Tentu saja nampak seperti itu, ya.
"Nikmati videomu"?
Di mana pemotong pizza?
Sayang, apakah kamu melihat pemotong
pizza di luar sana?
Um...
ya?
Jay.
Jay, pemotong pizzanya?
Milikmu.
Aku memiliki banyak. Nikmatilah.
Wow.
Sialan.
Sayang, apa di luar sana
ada banyak piring?
Sebentar.
Halo!
Hai!
Sayang... sial!
Sweater itu bagus sekali, gadis.
Terima kasih.
Aku...
apakah... apakah aku...
bisakah...
apa yang terjadi?
Um...
ini, uh...
kapan...
kamu tahu penyimpanan itu?
Jadi apa kamu mengatakan
bahwa penghapusan video itu seperti
yang kamu katakan,
kamu sebenarnya mengirimkannya
ke semua orang yang
pernah kamu berikan
salah satu iPad-iPad itu?
Itu sama sekali bukan yang terjadi.
Tidak?
Jadi, secara teknik, ya!
Itu persis yang terjadi.
Tapi itu sangat kebetulan,
bahkan tidak memenuhi syarat sebagai...
terima kasih.
Hank Rosenbaum!
Apa? Si pria Piper Brothers!
Kamu memberikan itu ke dia? Ya! Sudah
kubilang aku membutuhkannya untuk kerja.
Aku menaruh semua
presentasiku di dalamnya.
Benarkah?
Kupikir menjadi contoh
ibu Piper Brother!
Mungkin dia belum melihatnya.
Sebenarnya, Annie, aku yakin
bahwa tak satu pun orang-orang ini
sudah melihat video itu di sana.
Kecuali untuk sms ini, tapi...
sms apa?
Aku menerima sebuah sms.
Dari siapa?
Tidak jelas.
Aku tidak yakin bagaimana
caranya menyakitimu sekarang, Jay.
Aku tahu.
Tapi mari kita ambil nafas yang dalam!
Sial?
Kemarilah duduk di sebelahku.
Duduklah. Kemarilah.
Mari kita lihat
apa yang sebenarnya terjadi.
Oke.
Kita membuat video
sendiri saat kita
berhubungan seks
selama sekitar 3 jam.
Dan itu luar biasa, kan?
Ya, tidak, itu hebat sekali.
Oke.
Dan kemudian kamu memintaku
untuk menghapusnya dan aku lupa.
Kamu lupa? Aku lupa.
Dan sekarang video kita
sudah tersinkron ke
beberapa iPad.
Semuanya, terutama kepunyaan
teman-teman.
Oh, astaga.
Dan beberapa kenalan.
Dan pengantar pos.
Oh, Tuhan!
Siapa yang sudah kirim sms
itu, Jay?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu, Annie.
Apa kamu menelpon nomor tersebut?
Itu sebenarnya ide yang
sangat bagus.
Oh, Tuhanku.
Panggilanmu telah di alihkan...
pesan suara! Baiklah, oh.
Hai, ini Jay Hargrove.
Maukah kamu menelponku kembali
kalau kamu ada
waktu sebelumnya, tolong?
Aku yakin kamu
memiliki nomornya. Dah.
Itu saja?
Apa yang seharusnya aku
katakan kepada pria itu?
"Siapa ini?"
aku tidak akan menelpon kembali
jika seseorang meninggalkan itu di mesinku.
Baiklah, kita harus mengembalikan
iPad-iPad ini sekarang.
Halo?
Hai, Bu! Hai, sayang.
Apa ada kesempatan
yang mungkin kamu bisa
datang dan, um, menjaga anak-anak
untuk kami, uh, seperti, segera?
Sekarang juga?
Kami sangat membutuhkanmu,
seperti, segera
jika kamu bisa datang.
Kenapa, aku harus datang.
- Terima kasih, Bu, itu hebat sekali.
- Terima kasih, Annie.
Tunggu sebentar. Apa?
Mungkin lebih baik
meminta ibumu,
um, untuk membawakan iPad nya.
Apa kamu bercanda?
Dan bisakah kamu
membawakan iPad mu, juga?
IPad ku? ya.
Baiklah. Bagus, oke.
Apa yang tidak akan kamu lupakan?
IPad itu.
Jadi ucapkan selamat tinggal, berhenti
bicara kemudian datanglah segera.
Oke. Baiklah.
Bisa kamu berhenti bicara?
Baiklah, sayang.
Baiklah, berhentilah bicara sekarang, Bu.
Baiklah, ucapkanlah selamat tinggal.
Baiklah, berhenti bicara.
Dah. Oke, dah.
Siapa lainnya
yang memiliki benda ini?
Mari kita pikirkan.
Robby, si tukang pos...
setiap kali kamu mengatakan
"tukang pos," Jay,
aku Hany akan memukulmu.
Lihatlah, ini hari Natal...
aku tidak peduli.
Tukang pos, Robby, Hank,
ibuku, dan yang lainnya?
Oh, astaga!
Clive?
Boleh aku melihatnya sebentar,
sayang? Kenapa?
Hanya sebentar.
Aku sedang menggunakannya!
Apa itu?
Aku tidak bisa mengambil risiko.
Baiklah, nak! Ayo, Jay!
Nenek ke sini untuk
alasan yang aneh!
Oh, astaga! Apa itu iPad yang
aku berikan padamu?
Aku suka iPad itu.
Boleh aku meminjamnya?
Kenapa nenek di sini?
Yay! Nenek!
Baiklah. Nenek akan
menjaga kalian
sementara Ayah dan Ibu pergi.
Kalian bisa memesan makanan Cina.
Aku tidak suka makanan Cina.
Baiklah. Kalau begitu pesan pizza.
Sekali lagi, mainkan iPad ini.
Aku harus memastikan itu berfungsi.
Nikmatilah.
Ayo pergi! Terima kasih.
Bagaimana dengan iPad ku?
Terima kasih.
Teman. Pembuatan pada
benda ini sangat luar biasa.
Jay! Ayo, Jay. Ayo kita pergi!
Mari kita pergi ke rumah Robby dan
Tess dahulu! Mari kita pergi!
Ya, ya, ya! Maaf! Baiklah!
Jadi aku hanya mencoba mengerti
kenapa kamu
tidak menghapus video ini
sebelum kamu memberikannya
kepada orang-orang.
Aku punya playlist yang keren
dan orang-orang menginginkannya.
Itu hadiah.
Hadiahnya adalah playlist itu,
bukan iPad.
Ketika aku meng-update perpustakaan musikku,
video itu tersinkron ke iPad mereka.
Aku menggunakan aplikasi yang bernama Frankensync
untuk men-sinkron-kan playlist tersebut.
Aku meng-upgrade nya ke aplikasi baru ini,
Bride of Frankensync,
dan sekarang, kelihatannya,
aplikasi itu men-sinkronkan semua videoku
ke mana-mana karena itu adalah
aplikasi yang sangat hebat!
Bagaimana kamu lupa untuk
menghapus rekaman seks-mu?
Aku lupa
kalau begitu, hal berikutnya
yang aku tahu, akan ku ingat!
Naik ke awan!
Dan kamu tidak bisa turun dari awan?
Tak seorang pun mengerti
awan itu!
Sangat rahasia!
Dengar, semua yang terjadi di sini
adalah karena ada
kecelakaan yang sangat kecil
ini tidak kecil!
Dan aku berharap bahwa kamu akan
mengakui kalau kamu yang mengacaukannya
malahan mencoba meyakinkanku
bahwa ini bukan masalah yang besar
karena ini adalah masalah yang besar.
Kamu tahu tidak, Annie?
Aku di sana juga.
Oh, siapa yang peduli?
Tak ada yang peduli denganmu.
Tak ada yang ingin melihatmu
berhubungan seks.
Kamu mengatakannya sendiri.
Tak ada yang peduli dengan si pria!
Wanita yang hidup dengan itu selamanya.
Siapa itu?
"Tebak siapa?" wajah yang tersenyum.
Siapa ini? Sial!
Itu pasti Tess. Itu pasti Tess.
Menurutmu? ya!
Dengan seluruh "wajah tersenyum xoxo"?
Ya. Itu adalah Tess.
Benarkah, apa itu milik Tess,
atau itu lebih seperti, uh,
sangat, sangat biasa?
Tidak, itu adalah milik Tess.
Dia pasti bercanda.
Kecuali nomornya ada di dalam hp-ku
jadi itu akan mengatakan, "Tess."
Jadi, mungkin dia punya hp baru.
Dia mungkin sudah melihat
video itu
dan berhenti melihatnya segera
karena dia sangat menghormati
rahasia kita.
Ini sangat masuk akal.
Benarkah. Baiklah.
Baiklah. Hebat, itu Tess.
Aku akan membelinya. ya.
Dia mengambil iPadnya, melihat
apakah ada rekaman seks di sana,
menekan tombol play, ada kita,
segera menghentikannya,
karena dia menghormati kita. ya.
Kemudian dia keluar dan membeli
hp baru dan nomor baru.
Ya.
Jadi menurutmu berarti
Robby sudah melihatnya, juga?
Jadi, jika dia melihatnya, kamu harus
mencari sahabat baru.
Kita akan meninggalkan Robby
dan Tess dari hidup kita?
Ya, benar sekali. Dan jika si tukang pos
sudah melihatnya, kita akan pindah.
Tunggu.
Bagaimana kalau itu bukan Tess?
Baiklah, dengar. Kita hanya akan
merasakan ini,
dan jika itu bukan
terlihat seperti dia,
kita sama sekali tidak mengatakan apa pun.
Oke? Tentu saja.
Tidak, tidak. Mereka tidak perlu
mengetahui hal ini. Oke?
Sayang, cukup mudah
memberitahu mereka apakah mereka
melihatnya atau tidak.
Hey!
Hey. Hey!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada. Hanya jalan-jalan.
Sebenarnya, ini hari jadi kami,
jadi Marta mengajak Howard
ke bioskop
dan kami hanya, uh,
jalan-jalan, melihat beberapa...
hey! Apa yang kalian lakukan di sini?
Hey. Hey.
Kami sangat menyesal
mampir seperti ini
di hari jadimu dan semuanya.
Ya, kenapa kalian tidak menyebutkan
sekarang hari jadi kalian?
Uh, karena sekarang hari jadi ke-12 kami?
Ya.
Seperti, siapa yang peduli, benar?
Jadi...
kalian mau masuk?
Atau tidak.
Apa yang kalian tonton?
Um...
ini sangat memalukan. ya.
Katakan saja pada kami
apa yang kalian tonton.
Ya. Ini bukan masalah besar.
Apa yang kalian tonton?
Oke, baiklah, baiklah.
Kami sedang menonton musim pertama
Breaking Bad.
Sangat memalukan
menurut kami.
Itu film yang hebat. ya.
Kalian sangat ketinggalan.
Tidak apa-apa.
Jangan katakan pada kami apa yang terjadi!
Hey, selagi kami di sini,
ingat iPad yang aku berikan
ke kamu?
Ya. ya.
Aku butuh itu di kembalikan.
Oh, uh...
oke. Oh, apa itu sebabnya kalian...
apa itu sebabnya kalian kemari
ke rumah kami,
mengambil iPad mu kembali?
Jadi... um...
aku memiliki sesuatu di dalamnya
yang aku butuhkan.
Apa? Gambar porno atau semacamnya?
Kalian membuat rekaman seks?
Apa kalian melihatnya?
Aku bercanda.
Apa itu?
Kemudian Jay menerima
sms ini yang mengatakan.
"Suka videomu. Terima kasih
sudah berbagi. XOXO."
dan kamu pikir itu dari kami?
Yah, kedengarannya sepertimu.
Kurasa tidak jika aku melihat rekaman
seks mu, pasti sudah selesai "XOXO."
Aku berharap itu adalah kamu...
karena jika itu bukan aku,
lalu siapa di situ?
Tidak, aku paham.
Um... bisa kami ke belakang
sebentar?
Jadi kalian merekam sendiri video
seks selama 3 jam?
Ya.
Kenapa kalian melakukan itu?
Jangan pikirkan.
Siapa yang berhubungan seks selama 3 jam?
Kami tentunya.
Lamanya seperti film Lincoln.
Kalian melakukan full Lincoln.
Jadi, kawan-kawan, maafkan aku,
kalian tahu,
tapi bukan orang yang
mengirim sms itu.
Tuhan, ini tidak akan terjadi. oh...
oh, oke, uh,
siapa yang lainnya memiliki ini?
Kalian, si tukang pos...
Hank Rosenbaum.
Si pria Piper Brothers? ya!
Oh, pria yang ingin
membeli blogmu?
Dan yang sangat berhubungan
dengan imejku.
Oke. Aku bodoh!
Tidak! Ayolah! Kalian berantakan.
Tidak.
Dia. Biarkan dia memiliki itu.
Aku akan membunuhmu.
Oh, maksudku, jika kamu memikirkan
hal itu sebentar saja,
kamu akan melindungi
dengan password barangmu itu.
Aku akan membunuhmu
saat kamu tidur.
Atau hanya menghapusnya.
Oh, Tuhanku. Tunggu.
Tunggu sebentar! Apa?
Adikku adalah penjual bunganya.
Oh, Tuhanku, menurutmu dia tahu
di mana kita tinggal.
Ya, kurasa dia ke rumahnya.
Dia adalah penjual bunganya.
Tunggu. Apa rencananya ke sini?
Kita hanya datang ke rumah pria ini?
Ya! Dan kami ikut bersama kalian.
Oh, Tuhan. Ini akan menjadi malam yang
menyenangkan! Kita memiliki sasaran!
Aku akan menelpon Rochelle. ya!
Hey, adikku pikir setiap posisi itu
adalah ide yang hebat!
Kamu memberitahu adikmu?
Ada apa?
Kamu pendukung yang besar. Jadi,
aku rasa dia akan bergairah.
Hey.
IPad.
Ya, ya. Nak, kacau sekali.
Tidak. Boleh aku memilikinya?
Hah?
IPad itu. ya.
Kamu datang ke sini
untuk mengambilnya.
Aku butuh iPad itu, tolong.
Bagaimana jika aku tidak bisa
mengambilnya sekarang?
Berikan aku iPad itu.
Bagaimana jika aku hanya menghapus
videoku sendiri? Bro.
Baiklah. Kamu harus memberikanku
semua musik itu lagi.
Bro! Oh, baiklah! Astaga!
Apa kamu membuka celanamu?
Ya.
Aku merasakannya baru saja,
kamu bilang kamu tidak ingat
di mana itu berada.
Aku lupa.
Cukup adil.
Itu kesalahan yang mudah di buat.
Oke.
Jadi, apa yang kita akan lakukan?
Ya. Apa rencananya, kawan?
Haruskah kita berpura-pura
memiliki ban yang kempis,
dan tak satu pun dari kita
memiliki hp?
Kita mengetuk. Kamu seperti, "Hank!
Sangat mengejutkan!"
ya. Kemudian aku menyela
dan mengatakan,
"hai. Aku adik penjual bungamu, Tess."
rasanya seperti
cara yang sangat aneh untuk
menghabiskan hari jadi kalian.
Untuk hari jadi ke-12, kurasa itu
cukup hebat. Annie, kamu tahu tidak?
Kalian tetap di mobil.
Ini kekacauan kami.
Kami bisa menyelesaikannya.
Kan, sayang?
Kurasa kami ingin sekali menjadi
bagian rencana tersebut.
Ayo ikut.
Kawan-kawan, kami akan ke dalam
dan ke luar di sana.
Kami akan mengetok pintu.
Ya, pada awalnya akan sedikit aneh.
Tapi kurasa itu akan
sangat menyenangkan.
Baiklah, jadi ini yang
kita akan lakukan.
Aku akan mengalihkan dia, kamu bilang
kamu harus ke kamar mandi,
kemudian kamu cari iPad nya di rumah itu.
Bagus? Baiklah, ayo.
Annie. Annie, bisa kamu
tunggu sebentar?
Naik di sini.
Rumah itu besar sekali.
Kami akan memberitahu dia
kamu sedang diare.
Pertama-tama, itu memalukan.
Dan kedua, siapa yang memberitahu
seseorang bahwa mereka sedang diare.
Keracunan makanan.
Oke. Bagaimana aku mengalihkan dia
dan kamu sedang keracunan makanan?
Uh, tidak. Aku tidak akan
keracunan makanan.
Kamu akan keracunan makanan.
Orang yang lupa menghapus
rekaman seks
sedang keracunan makanan.
Itu rencananya.
Annie! oh...
baiklah, aku mau!
Hank? Hey!
Mengejutkan sekali.
Ini sangat gila.
Kamu tinggal di sini?
Maafkan aku. Aku tersesat.
Kalian berdua mengenal satu sama lain?
Ini Hank, sayang. Ingat yang aku
ceritakan padamu tentang Hank?
Hank Rosenbaum?
Hank Rosenbaum!
Ini suamiku, Jay.
Jay. Jay yang terkenal.
Senang bertemu denganmu.
- Juga.
- Wow!
Kejadian yang sangat kebetulan,
sayang, benar? Wow.
Kami secara tak sengaja
berdekatan.
Kami sudah mencoba mengetuk
pintu, uh,
mengumpulkan uang untuk amal.
Amal apa?
Uh, itu untuk, um... amal untuk...
ya, untuk anak-anak yang memiliki, um,
terlalu besar.
Ginjal. Ginjal.
Mereka mempunyai
ginjal yang sangat besar sekali.
Sangat menyedihkan.
Kamu harus melihatnya. Jadi kami
mencoba membantu mereka.
"Hey, Yah."
"apa tonjolan
di belakangku ini, Yah?"
"itu ginjalmu, nak. Pahami itu."
Mereka, uh, anak yatim Inggris.
Ya, jadi kami mencoba mengumpulkan
uang untuknya.
Omong-omong, maukah kalian
ikut membantu?
Ya. Silakan. Masuk.
Aku akan mengambil buku cek-ku.
Terima kasih. Kamu sangat dermawan.
Hey, menurutmu bolehkah Jay
menggunakan kamar mandimu?
Karena dia sedang diare. oh.
Keracunan makanan. Dia mengalaminya,
seperti yang mereka katakan.
Oh, tentu, itu tepat di bawah
ruangan. Menjadi gila.
Terima kasih.
Mmm.
Oh, baiklah, ayo masuk dan
buat diri kalian nyaman.
Oh, terima kasih.
Wow! Ini benar-benar rumah
yang indah.
Oh, terima kasih.
Setel musiknya.
Tentu. Wow!
Sial! Sialan!
Apa apaan itu?
Apa kalian ingin minum?
Apa?
Maaf. Biar aku kecilkan ini
jadi kita bisa ngobrol.
Apa kalian ingin minum?
Tentu saja.
Schlomit dan anak-anak
sedang tidak ada,
jadi aku hanya mengepakkan
sayapku.
Minum scotch.
Ah.
50 tahun. ya.
Barang yang bagus.
Inilah masa depan yang cerah
bersama.
Terserah itu mungkin bertahan.
Wow. Itu sangat,
uh, lukisan yang menarik.
Kamu menyukainya?
Ya.
Aku punya komisi.
Itu sebuah momen dari
film The Lion King.
Kecuali aku sebagai Rafiki.
Jadi, itulah aku
memperkenalkan Simba
ke semua makhluk
dari Pride Land untuk di lihat.
Indah sekali.
Terima kasih.
Kamu tahu tidak?
Aku akan menyiapkan sesuatu
yang sedikit lebih meriah.
Hai.
Hey, hey, pria kecil.
Tetaplah.
Tetaplah!
Sial!
Kamu terlihat,
aku tidak tahu, gugup.
Hanya sedikit aneh datang
ke rumahmu
dan memintamu untuk sumbangan.
Aku senang kalian di sini.
Aku bisa menggunakan perusahaan.
Wow!
Aku tahu.
Tidak, tidak, tidak!
Tolong! Tidak, tidak.
Tidak! Pergilah!
Sial!
Aku berharap kita
akan mendapatkan kesempatan
untuk mengenal satu sama lain.
Mmm. Aku, juga. Kebetulan yang
hebat sekali.
Tidak ada hal yang kebetulan.
Itulah yang Schlomit
selalu katakan.
Oh, apa ini keluargamu?
Ya. Itu kami semua di Aspen.
Ada Schlo dan, uh,
putraku, Benyamin dan Sarah.
Mereka sangat manis.
Tidak! Tidak!
Tolong!
Hank!
Bukan! Bukan wajahku!
Bukan wajahku!
Tolong!
Aku tidak mau melakukan itu.
Sialan, kamu akan kena pukul
dengan sebuah buku.
Itulah yang akan terjadi.
Kamu pasti bercanda.
Kamu tahu, ini lucu.
Ketika keluarga menjauh kamu akan mengetahui
dirimu sendiri memikirkan hal-hal
yang selama ini tidak kamu
pikirkan.
Aku yakin.
Kamu memikirkan siapa dirimu sebenarnya,
dan siapa yang cocok denganmu.
Mmm.
Kamu mau mencoba kokain?
Maaf?
Aku hanya melakukan beberapa hal
menyenangkan selagi keluarga sedang pergi.
Maukah kamu sebuah lonjakan?
Tidak, aku tidak berpikir
itu sangat, um...
aku mengerti.
Maksudku, bukan itu,
aku punya masalah dengan...
maksudku, aku mempunyai sebuah...
apa ini semacam... sebuah ujian?
Oh, baiklah, aku paham
apa yang terjadi di sini.
Kamu sedang memikirkan tentang
pembicaraan harga Piper Brothers.
Tapi jika kamu memikirkan
secara situasional,
persahabatan adalah
harga Piper Brothers.
Salah satu yang besar.
Dan itulah yang terjadi di sini.
Kita hanya keluyuran,
mengenal orang lain,
dan melakukan hal konyol.
Uh-huh.
Tapi jika itu bukan milikmu...
jadi, uh...
baiklah. Benar.
Lebih baik pastikan Jay tidak tersesat.
Tidak. Dia baik-baik saja.
Mari kita cicip kokainnya!
Luar biasa!
Oh, sial!
Apakah kamu baik-baik saja?
Wow!
Lihat? Itu yang aku katakan.
Kita semakin tua dan kita lupa.
Orang-orang, mereka berhenti melakukan
hal-hal yang mereka suka.
Dan untuk beberapa orang.
Itu bisa menjadi menyenangkan.
Untuk beberapa orang,
itu bisa menjadi perjalanan.
Untukku, semakin mabuk
dan mendengarkan Slayer.
Itu, seperti,
membuat pikiranmu sangat nyaman
itulah untukmu.
Tapi itu tujuanmu. Itu tujuanku.
Karena itu sangat berjiwa picik
bagiku
untuk menerima apa pun. Benar?
Karena aku tidak mengenalmu.
Kamu tidak mengenalku.
Aku tidak mengenalmu. Ya.
Kamu tahu ide untukku.
CEO yang mengendalikan
masa depanmu.
Tapi itu bukan aku. Tidak.
Dan itu sepertimu, aku yakin ada hal
mengenai dirimu yang tak seorang pun tahu.
Tentu saja ada.
Bolehkan aku menunjukkan kamu sesuatu?
Ya!
Whoa.
Piper Brothers, 75 tahun.
Tapi sangat sedikit orang
tahu tentang itu.
Whoa!
Dan ada banyak.
Eazy-E!
Aku merindukan dia setiap hari.
Sangat menyentuh sekali.
Apa kamu mengenal dia?
Annie, seperti... ia...
sebagian dalam diriku.
Bangunlah!
Bangunlah, dasar bajingan!
Sm, apa kamu menampilkan
CPR dengan seekor anjing?
Aku menemukan empat
tempat bernama "Starbucks."
apa yang terjadi?
Kemudian kamu menjadi
seorang ibu, kan?
Dan itu terjadi pada anak-anak.
Hebat sekali, karena kamu
menginginkannya untuk anak-anak.
Dan kemudian kamu butuh
waktu untuk dirimu sendiri.
Itulah kenapa aku mulai menulis.
Tapi ini, seperti, menulis
tentang Jay dan anak-anak,
dan kemudian menjadi sebuah pekerjaan.
Tapi aku suka pekerjaanku.
Aku suka pekerjaanku.
Tapi aku harus berhasil.
Aku harus berhasil.
Itu bahkan bukan untukku.
Ini, seperti, untuk orang lain.
Karena aku akan menjadi sangat gila.
Seperti, gila, gila, gila.
Aku berjalan.
Aku berjalan ke kampus.
Tapi, kamu tahu, sangat sulit
menemukan waktunya. Aku tahu.
Melakukan sesuatu, kan? Benar.
Jika kamu melakukan itu, maka kamu
hanya akan kehilangan dirimu sendiri.
Kamu ingin jalan lainnya?
Tidak, aku masih sedikit menikmati
jalan yang pertama, terima kasih.
Kamu sangat mudah bicara.
Aku merasa kamu seperti memahamiku.
Oh, Tuhan, aku merasa seperti
kita saling memahami. ya.
Di mana suamimu?
Aku tidak tahu!
Di mana si bajingan itu?
Apa itu? Apa itu bel pintu?
Ada banyak aksi
di sini nanti malam.
Ya, benar.
Hey! Baiklah.
Boleh aku membantumu?
Hai! Aku wali kota,
Robby Thompson.
Senang bertemu denganmu.
Apa yang terjadi?
Wali kota? Oh, bukan daerah ini.
Aku wali kota daerah lain.
Thousand Oaks.
Dia Wali kota Thousand Oaks
dan aku adalah Wanita Pertama
Thousand Oaks miliknya.
- Baiklah.
- Benar sekali.
Dan kami keluar,
hanya ngobrol dengan masyarakat,
um. Menyebarkan kabar
tentang Thousand Oaks.
Kabar apa?
Uh... uh... whew...
kota yang hebat.
Kota yang indah membangun
sebuah keluarga.
Mereka memenangkan, uh,
rekor baseball Liga Kecil
di negara ini.
Tak ada yang peduli
tentang Thousand Oaks.
Maafkan aku, Yang Terhormat.
"Yang Terhormat." tolong. "Yang
Terhormat" nama ayahku.
"Tn. Wali kota" akan baik-baik saja.
Halo.
Tidak!
Duduklah!
Ambilah!
Omong-omong, kami sedang mengadakan
percakapan dengan masyarakat
tentang Thousand Oaks
dan kami sedang mengumpulkan sumbangan
untuk acara amal Big Brother.
Acara amal. Thousand Oaks.
Thousand Oaks.
Apa ini gaya baru
pengumpulan amal di malam hari?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Uh, kami pasti
menerima uang. eh...
tapi yang kami sangat butuhkan
adalah menggunakan iPad.
Itu ide yang sangat bagus.
Itu ide yang hebat.
Benarkah? Maksudku, sangat
menginspirasi.
Ya. Aku yakin mereka bisa menggunakan itu.
Yah, aku punya satu.
Oh! Tidak.
Ya. Aku punya satu di sini.
Kamu sebenarnya yang memberiku ini.
Aku belum punya kesempatan
melihatnya.
Oh, aku tidak membutuhkannya.
Berikan saja padaku.
Kamu keberatan jika memberikan...
astaga, tidak, berikan kepada mereka.
Aku tidak peduli.
Sepertinya alasan yang bagus.
Terima kasih.
Ini sangat berhasil.
Senang bertemu denganmu!
Selamat malam!
Sampai jumpa!
Ingat Thousand Oaks!
Hai, aku wali kota. IPad!
Ini dia!
Ariel! Hakuna matata!
Mainlah.
Jay. Apa yang terjadi denganmu?
Aku terkena epilepsi.
Di kamar mandimu.
Tapi anjingmu menyelamatkanku.
Karena, dan lagi kena diare.
Aku juga seorang epilepsi.
Oh, Tuhanku.
Apa kamu baik-baik saja?
Kami harus pergi.
Waktunya kami untuk pergi.
Inilah saatnya kami harus pergi.
Sekarang. Sekarang saatnya
kami harus pergi.
Sebab, kamu tahu,
ini adalah... ya.
Aku memakai sedikit kokain. Apa?
Apa?
Hanya satu baris.
Satu apa? Secuil.
Apa? Dia mencoba sebaris, jadi?
Sayang, mari kita... baiklah.
Terima kasih banyak atas
keramahanmu.
Kamu sangat mengagumkan.
Ini sedotan kokainmu.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong, simpan saja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Terima kasih banyak
sudah membantu
bersama amal kami,
tapi Annie dan aku harus
pergi dengan ginjal-ginjal itu.
Oh, aku benar-benar lupa.
Aku haru mengambil buku cek-ku.
Terima kasih banyak.
Apa?
"Hanya satu baris"?
Siapa kamu? Apa yang harus aku lakukan?
Kokain? Itu jawaban untuk
pertanyaan itu?
Dia menawarkan dan aku tidak ingin
terlihat bodoh.
Itu tekanan sesama.
Aku sedang mengalihkan dia.
Dengan kokain? Apa ini?
Scarface?
Apa kamu memberiku barang sialan itu?
Apa itu yang terjadi sekarang?
Ya!
Mm-mm. Tidak, kurasa tidak.
Annie.
Annie. Apa itu yang membuatku terluka
karena serangan anjing,
aku hampir saja mati,
kamu di ruang tamu melakukan hal
menyenangkan dengan bosmu,
dan bagaimana pun,
kamu marah denganku?
Apa yang sudah aku lakukan?
Oh, apa yang sudah kamu lakukan?
Kamu tidak menghapus
video sialan itu, Jay!
Aku sudah bilang padamu, Annie.
Aku lupa.
"Aku lupa." "aku lupa." aku sudah
mendengar kamu mengatakan itu. "Aku lupa!"
oke, baiklah! Aku tidak lupa!
Aku memang sengaja menyimpan
rekaman itu.
Dan aku akan menyimpan video itu
selamanya!
Karena aku berada dalam video
di salah satu malam yang terhebat
dalam hidupku.
Jadi aku ingin menyimpannya.
Untuk diriku sendiri.
Dan digunakan untuk referensi
pribadiku sendiri.
Ya, kamu menginginkannya.
Tapi aku khususnya tidak ingin
kamu kamu menyimpannya
karena aku tidak menginginkannya
menjadi terkenal dan coba tebak?
Itu terjadi! Itu terjadi sekarang juga.
Bagian itu adalah sebuah kesalahan.
Aku ingin menyimpannya
untukku sendiri
dan kemudian aplikasi sialan...
berhenti membicarakan
tentang aplikasi itu.
Karena itu adalah ciri khasmu.
Kamu melakukan apa saja yang
kamu ingin lakukan selama ini,
dan aku melakukan segalanya.
Aku melakukan segalanya.
Aku menekan masalah ini,
sebisa aku.
Jelas, kamu tidak harus
memakai kokain.
Mungkin aku yang harus
banyak memakai kokain.
Karena aku tidak pernah melakukan itu
sebelumnya dan aku agak menyukainya.
Aku percaya jawaban itu
bukan untukmu
menggunakan banyak kokain.
Ini rekaman seks. Malam ini.
Ini semacam hal
yang mengungkapkan banyak
hal pribadi.
Oh, sungguh?
Mengungkapkan seluruh
hal pribadi.
Kamu tahu tidak? Diamlah.
Aku mencoba untuk mengatakannya!
Ini semacam hal, krisis,
mengungkapkan seseorang yang
sangat mendalam.
Dan kamu, kamu tidak bisa memikirkan
tentang orang lain tapi kamu.
Baiklah, itu adalah... Jay melakukan
yang Jay inginkan.
Kamu harus pergi ke konser
tiga malam berurutan.
Untuk kerja?
Tapi itu pekerjaanku, Annie.
Kita adalah tim.
Dan bagian yang aku lakukan
di tim itu adalah aku bekerja.
Itulah yang membuatku
teman se-tim yang hebat, bukan?
Aku tidak ingin menjadi teman se-tim!
Kenapa kita berhenti berhubungan seks?
Apa?
Annie, tidak seperti itu
kita baru saja berhenti.
Tidak, kamu tahu apa maksudku.
Ini hanya, seperti, kenapa...
kapan kita berhenti mendekat?
Kapan aku menjadi
begitu menyebalkan?
Aku tidak tahu!
Aku rasa koka-kola habis.
Itu tidak baik, men. Aku
meledakkannya. Sungguh?
Kita harus mencari tahu siapa
yang sudah mengirim
sms-sms sialan ini.
Apakah mereka...
mereka berhubungan seks
di dalam mobil kita.
Kelihatannya begitu.
Maaf, kawan. Ya, maaf.
Aku bahkan tidak meminta
jika kalian...
ya, kami sudah menonton video tersebut.
Kamu bilang kamu tidak
akan mengatakan apa pun.
Aku tahu kami tidak akan mengatakan apa
pun, tapi aku tidak bisa bohong pada Jay.
Di samping itu, kami hanya
melihatnya sepintas karena
kami tidak punya waktu.
Oh, astaga!
Annie, tidak perlu malu.
Dia benar. Tidak perlu malu.
Pada awalnya, ya,
kurasa itu benar.
Tapi sekarang, aku sudah melihatnya.
Dan tidak perlu malu.
Tidak, itu hal yang alami
di dunia ini.
Kurasa ini mungkin...
tidak, pastinya ini adalah
momen yang sangat memalukan
dalam hidupku.
Oh, tidak, tidak, tidak. Kamu
seharusnya tidak perlu merasa malu.
Kalau bisa,
kamu harus merasa bangga.
Ya, dirimu gila.
Oh, Tuhan. Baiklah.
Sungguh, aku mengagumimu
untuk itu.
Aku tidak percaya bahwa
kamu membiarkan dia melihatnya!
Maafkan aku.
Dia ingin melihatnya. Aku ingin
melihatnya. Hanya sedikit mengintip.
Tapi kemudian, kami sangat
memerlukannya.
Kami benar-benar
memakai pakain tebal di situ.
Oh, Tuhan!
Oh, burung yang hebat,
omong-omong.
Ya. Terima kasih.
Jujur, seluruh hal
menjadi hidup.
Oh, Tuhan. Kami memperhatikan. Ya.
Kawan, boleh aku mengambil
kembali iPad nya, tolong?
Benarkah? Maksudku, kami... Bro!
Oke, baiklah!
Ini dia. Kalian
terobsesi dengan hal itu.
Tunggu.
Kami tidak akan pernah membicarakan
malam ini lagi.
Tentu saja.
Aku butuh kamar mandi
dan aspirin.
Ya, ya. Oh, tentu saja.
Ayo masuk. Silakan..
Yah. Bu. Hey, sobat.
Hey, sayang. Hai, Marta.
Howard sedang belajar.
Aku. Di kamarku.
Annie, Jay.
Mengejutkan sekali, kalian.
Kami hanya keluar, eh...
mencari minuman.
Merayakan hari jadi.
Ini. Aku akan membawakanmu
aspirin.
Baiklah. Aku akan
menggunakan kamar mandinya.
Ingin kemeja?
Ya. Itu akan berguna. Terima kasih, sob.
Aku akan membawakanmu kemeja.
Minggirlah!
Jadi, inilah kita.
Ya, ya, ya.
Apakah kamu menerima smsku?
Apa?
Ya. Kamu tahu, kamu harus benar-benar
lebih berhati-hati, Jay.
Tunggu, apa kamu...
Tidak. Karena kamu juga...
Apakah ini...
Berhentilah mengoceh, Jay.
Kurasa kita berdua tahu bahwa
aku sudah memiliki videomu.
Kamu memiliki videoku?
Apa, apa aku harus
mengejanya untukmu?
Aku memiliki rekaman seks mu.
Kamu kacau.
Aku punya berita untukmu. Apa?
Aku sudah mengembalikan iPad itu.
Kamu sudah mengembalikan iPad itu.?
Ya.
Hebat sekali, bro. Usaha yang bagus.
Lihat aku.
Apakah aku terlihat seperti anak kecil
yang tahu bagaimana cara membuat
salinan sederhana dari sebuah
MP4 atau tidak?
Ya, kamu tahu.
Dan lihatlah dirimu.
Keluyuran berusaha mengumpulkan
semua iPad mu
sebelum waktunya habis.
Kenapa kamu tidak
me-remote untuk menghapus video itu?
Kamu bisa melakukan itu?
Sial!
Sialan!
Aku hampir membunuh anjing.
Ya.
Tapi aku sudah meng-upload
Videomu
ke sebuah situs yang disebut YouPorn.
Pasti sudah muncul besok pagi.
Dan sayangnya, satu-satunya yang
bisa menghapus video tersebut
adalah peng-upload nya
dan itu adalah aku.
Oke, ini adalah sebuah...
Aku paham.
Ini sebuah lelucon, kan?
Kamu sedang bercanda.
Kamu tidak...
Apa yang kamu inginkan? Hmm.
Kamu ingin sebuah Xbox?
Kamu bisa memberiku sebuah Xbox?
Apakah kamu ingin sebuah Xbox?
Seperti, Xbox baru? Ya.
Apa aku terlihat sepertimu, Jay?
Dasar bodoh? Tidak!
Aku ingin 250 juta dalam bentuk tunai.
250 juta?
Howard. Pertama-tama, aku tidak
memiliki 250 juta.
Dan selain itu, apa yang kamu akan
lakukan dengan 250 juta?
Aku akan membeli seekor kuda.
Ya, aku akan membeli seekor kuda
untuk menjaga pelacurku bahagia.
Kurasa sudah waktunya bagiku untuk
sedikit bicara dengan orang tuamu.
Coba. Silakan.
Aku akan berbohong.
Mereka akan
percaya padaku. Bukan kamu.
Oh...
Dan jangan berani-beraninya
memberitahu Annie tentang hal ini.
Aku akan memberitahu Annie.
Baiklah.
Tapi sebelum kamu melakukannya,
pikirkanlah dahulu
tiga kata ini untukku, oke?
Sekolah. Email. Ledakan.
Bro! Aku butuh
es krim. Siapa di dalam?
Berurusan dengan itu, Jay.
Kamu kacau!
Aku hanya banyak
tekanan dalam diriku.
Percakapan yang bagus, sobat.
Serius.
Sayang.
Mari kita pulang
dan terus hubungi
nomor itu sampai
seseorang menjawabnya.
Aku hanya ingin tahu
siapa yang mengirimkan sms-sms itu.
Uh-Oh.
Uh-oh. Ingin melakukan sesuatu?
Ingin melakukan hal empat rasa?
Ya, mari kita lakukan hal itu. Ya.
Robby, tidak ada cara yang mudah
bagiku untuk mengatakan ini,
tapi anakmu sedang mencoba
memerasku
seharga 250 juta!
Jay, bisakah kamu mendengar
dirimu sendiri sekarang?
Maksudku, lihat. Kamu mengalami
hari yang menegangkan, kan?
Howard hanya anak-anak.
Dia bukan masalahmu.
Ketika kamu bangun,
kamu akan menyadarinya.
Maukah kamu
memeriksa komputernya, hah?
Periksa hpnya!
Untukku? Jay.
Aku tidak akan melihat
komputernya.
Karena tidak ada di sana.
Dia memberitahuku
dan aku percaya padanya.
Ini Howard
yang sedang kita bicarakan.
Aku harus pergi. Baiklah.
Istirahatlah, oke? Aku akan
menemuimu di sekolah besok.
Oh, sial. Benar, kelulusan.
Aku lupa. Oh, dan, hey.
Aku hanya ingin mengatakan sekali
lagi, bro. Rekaman yang hebat.
Maksudku, aku tidak tahu
bahwa Annie begitu fleksibel.
Robby. Robby. Ya?
Mungkin kita harus berhenti
membicarakan ini sekarang.
Ya, ya! Cukup adil.
Lain waktu. Ya.
Atau, kamu tahu, tidak pernah.
Lain waktu.
Bu, terima kasih banyak
sudah datang
dalam waktu sesingkat itu.
Oh, tentu saja,
sayang. Tentu saja.
Oh. Terima kasih.
Annie. Apa semuanya
baik-baik saja?
Ya, ya. Baik-baik saja.
Dan kamu dan Jay?
Kamu baik-baik saja?
Ya, kurasa begitu.
Kamu yakin tidak ingin
mengatakan padaku apa yang sedang terjadi?
Ya, aku yakin.
Mungkin lain kali.
Tidak pernah.
Ada beberapa hal yang aku
ingin sekali bagikan denganmu,
lalu, ada beberapa hal.
Bahwa kamu tidak akan pernah tahu.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Oke.
Apa yang kamu lakukan? Astaga!
Hai. Kamu tidak bisa terus
melakukan hal itu kepadaku.
Apa yang kamu lakukan, Jay?
Aku punya kabar yang sangat baik.
Berita yang hebat.
Aku sudah menghapus dengan cara me-remote
iPad si tukang pos.
Aku sudah menghapus iPad nya
dari komputerku.
Kamu bisa melakukan itu?
Ya, kamu bisa.
Kita melakukannya.
Jadi, ya.
Dengan cara itu cukup baik untuk
memiliki informasi itu sebelumnya.
Dengan cara lain,
cara yang lebih penting,
ini berita besar
bahwa kita sudah
menghapus dengan me-remote
iPad si tukang pos.
Ya, itu berita yang bagus.
Apa kabar buruknya?
Apa?
250 juta?
Di mana kita akan mendapatkan...
Kita tidak punya 250 juta!
Kita tidak memberikannya kepada Howard!
Tentu tidak. Ini gila.
Kita akan membiarkan
pertunjukan sedikit aneh ini
di posting di Internet
bagi seluruh dunia melihatnya?
Orang-orang yang kita kenal?
Orang yang kita tidak kenal?
Astaga, ginekologi-ku
akan menjadi sangat...
Baiklah. Kecewa dalam diriku.
Si pria Deli itu akan melihat
apa yang kita lakukan dengan Salami!
Sayang, boleh aku mengatakan
sesuatu yang akan
terdengar agak gila,
tetapi pergilah denganku?
Baiklah? Aku sudah
menonton sekumpulan.
Video-video ini secara online,
dan kamu tidak bisa benar-benar
memberitahu
siapa orang-orang ini. Sebagian.
Dan aku yakin
bahwa mereka semua memiliki
seseorang yang mereka tidak inginkan
melihat video-video mereka,
tetapi mereka membuatnya, bagaimana pun.
Seperti salah satu video ini
yang sudah aku lihat,
"Corn-fed Cowgirl Gets Milked."
Tidak ada cara lain dia
ingin bosnya melihat itu
karena apa yang terjadi di sana
terlihat sangat pribadi.
Tujuanmu adalah?
Tujuanku adalah,
jika video kita muncul di sana,
Tuhan akan melindunginya,
apakah ada yang tahu
bahwa itu adalah kita?
Dan jika mereka tahu,
apakah itu benar-benar masalah?
Maksudku, itu mungkin.
Si coke-bender Hank Rosenbaum
mungkin tidak peduli.
Tapi CEO Piper
Brothers Hank Rosenbaum,
dia mungkin peduli.
Sayang.
Hank Rosenbaum
memiliki sebuah dildo
dua sisi dengan panjang 11 inci
di meja samping tempat tidurnya.
Apakah dibuat oleh
Piper Brothers?
Dengar, maksudku adalah,
mungkin setiap orang memiliki sebuah dildo
11 inci di meja samping tempat tidur mereka.
Itu kiasan yang indah, sayang.
Terima kasih.
Aku akan memikirkannya kalau begitu.
Mungkin kita tidak begitu peduli
tentang apa yang
dipikirkan orang lain.
Aku punya ide.
Apa? Kita bahkan belum
melihat video ini.
Tidak ada kesempatan
aku melihatnya.
Kamu tidak perlu melihatnya.
Aku akan melihatnya.
Dan setidaknya,
kemudian, kita akan tahu
apa yang sebenarnya kita hadapi.
Ini dia.
Kita harus menghapus
video ini dari Internet!
Kenapa? Apa?
Aku melihatnya! Itu kita.
Itu jelas kita. Sangat jelas.
Kamera itu menakjubkan sekali.
Oh, Tuhan!
Ingat hal yang
kuceritakan tentang porno?
Tentang bagaimana kamu melihatku
melewati orang itu?
Yah, aku melihatnya
dan itu adalah aku
dan mengerikan sekali!
Itu seperti gambaran terburuk
dirimu yang pernah ada.
Kecuali kamu berhubungan seks
selama berjam-jam.
Bagaimana denganku?
Kamu? Kamu sangat seksi.
Aku sudah mengatakan ini.
Bahan masturbasi yang banyak.
Dan sekarang kamu akan berada
di awan itu!
Oh, Tuhan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kami membutuhkan 250 juta
untuk melunasi Howard.
Oh tidak! Persetan dengan Howard!
Aku punya ide lain.
Oke. Kamu mengatakan itu
ada di YouPorn, kan?
Kita akan berada di sana.
Astaga.
Aku tahu, Sayang. Kita tidak
akan ada di sana. Santailah, oke?
Internet bukan
hal yang melayang bebas.
Ia ada di sebuah server
di suatu tempat.
Ini bukan seperti
awan yang sebenarnya.
Kamu tahu itu, kan?
Ya.
Lihat, kita menemukan
alamat bisnis.
Itu mungkin berada di Valley
di suatu tempat.
Sebagian besar perusahaan porno.
Kita seperti 20 menit dari ibu kota
porno dunia.
Jadi, lalu apa yang kita lakukan?
Aku tidak tahu. Maksudku,
itu mungkin hanya
beberapa orang dengan komputer.
Kami akan meminta mereka
atau menyuap mereka atau semacamnya.
Ide yang sangat bagus.
Apa yang kita lakukan
dengan anak-anak?
Kita tidak bisa memanggil
ibuku lagi.
Sampai di sini, tepat sekali.
Kurasa ini dia.
Halo? Bukalah!
Halo! Apakah ada orang di sana?
Ini terakhir kalinya aku akan bertanya.
Apakah ada orang di rumah?
Hey! Hey, sob!
Hey! Apa kabar, bro?
Kami baru saja melakukan
sedikit petualangan.
Petualangan apa?
Ini semacam, seperti, apa?
Seperti, perburuan.
Kamu tahu apa itu?
Itu sebuah permainan.
Uh-huh. Dan itu disebut,
Menerobos dan Memasuki. Apa?
Oke, bagus.
Shh.
Halo?
Apa yang sedang kita cari?
Itu pertanyaan yang bagus.
Ya, kita tidak benar-benar yakin.
"Inti Pusat Data."
- Ini dia.
- Mari kita lakukan.
Kurasa aku mungkin sudah
meremehkan
ukuran YouPorn.
Ya, itu sedikit lebih besar
daripada yang kamu pikir.
Jay! Ya Tuhan,
apa sudah yang kita lakukan?
Kita akan masuk penjara, Jay!
Kita harus pergi dari sini.
Ya. Kita harus pergi!
Bisa aku membantumu?
Baiklah.
Kalian tinggal di sini. Oke?
Oke.
Bolehkah aku bertanya apa
yang sedang terjadi di sini?
Bolehkah aku bertanya apakah
kalian pemilik.
Lembaga ini?
"Lembaga?"
Ya. Aku bajingan itu.
Dan kamu baru saja membuat
kesalahan yang sangat serius.
Dari mana asal kalian, hah?
Kalian dari Hustler?
Um... Hah?
Bukan.
Kru apa yang bersama kalian?
Xtube?
Apakah itu benar? Bukan?
RedTube?
Bangbros? Bukan.
BangBus? Bukan.
BigBoobAlert?
Kalian bersama BigBoobAlert?
Bukan.
Dari mana kalian, kalau begitu?
Kalian katakan padaku sekarang.
Tunggu, tidak, jangan katakan padaku.
- MassageCreep?
- Bukan.
Kami bukan dari MassageCreep.
Bukan.
KungPaoPussy?
Bukan. Bukan.
Kalian dari BeaverBong? Tugjobs?
TrannySurprise? Nutflix?
- Bukan, Bu.
- RealityKings?
NaughtyAmerica?
Euro-Angels? Asianangels?
SeducedByACougar? FuckStarTV?
Hah? Pelacur itu? Bukan kami.
SubmitYourBitch? Bukan, Pak.
Wankspider? Bukan.
MonkeyCum?
Sayang, apa itu salah satu yang Larry lari?
AThousandCumShots?
MonstersOfCock? Bukan.
Kalian bersama LadyBonersHD?
ButtholeSandwich.com?
Pak, kami tidak bergabung dengan
ButtholeSandwich.
Kalian salah satu dari mereka
bajingan
dari BigTittyCreamPie.com?
- Tidak.
Bukan Playboy.
Apakah Hugh mengutusmu?
Dengar, Pak. Jika saja kamu
memberiku satu menit untuk menjelaskan.
Aku tahu...
lihat, ini masalahnya.
Kamu sudah menempatkanku dalam posisi
di mana satu-satunya pilihanku
adalah memukul pantatmu,
atau memanggil polisi.
Oke, Pak, aku tahu dari mana
kalian berasal...
Sebenarnya, kupikir kita harus memukul
pantat mereka dan memanggil polisi.
Aku memikirkan hal yang sama.
Dengar, jika kamu ingin
menendang pantatku, baiklah.
Dan jika kalian ingin
memanggil polisi, lakukan saja.
Tapi ada alasan bahwa kami
melakukan ini, dan itu karena
kadang-kadang orang melakukan beberapa hal-hal
gila untuk melindungi keluarga mereka.
Dan itulah yang terjadi.
Kami melakukan beberapa hal gila.
Kami sangat menyesal.
Kami jujur...
Itu untuk keluarga kami.
Dasar bajingan.
Kalian membuat rekaman seks
dan sekarang kalian mencoba untuk
menghapusnya dari serverku.
Ayah, boleh aku mengelus
anak anjing itu?
Jangan, kita tidak bisa mengelus
anak anjing ini.
Siapa nama kalian?
Aku Jay. Annie.
Annie dan Jay? Ya, Bu.
Kamu Annie yang menulis.
"Siapa Ibumu?"
Ya.
- Aku suka blogmu.
- Benarkah?
Aku membacanya sepanjang waktu.
Oh, itu bagus sekali.
Maksudku, cara
kamu menulis tentang
keibuan dan orangtua.
Pernikahan kalian.
Oh, terima kasih.
Berapa usia anakmu?
Oh, yang satu 18 bulan
dan yang satu 52 bulan.
Aw.
Bayi, ini Annie dan Jay.
Ya, jadi, aku takut
Annie dan Jay
berada di dalam masalah besar.
Shh.
Sayang.
Yang kalian harus lakukan
adalah kirim email padaku
dan aku akan menghapus video itu.
Apakah kamu tahu berapa banyak orang
yang membuat rekaman seks
di luar sana?
Kami mendapatkan sekitar 1.000
yang baru setiap hari.
Aku tidak perlu memasukkan
rekaman seks
dari orang yang tidak ingin
rekaman seks mereka ada di sana.
Tidak ada
kekurangan rekaman seks.
Baiklah? Kalian tidak harus
mendobrak pintuku!
Kami sangat menyesal, Pak,
dan kami akan membayar
untuk semua kerusakannya.
Oh, ya, benarkah. Hari ini.
Dan kalian akan sangat berterima kasih
aku menyesal
sudah menilai kalian
dan istriku suka blogmu.
Tidak, kami sangat,
sangat berterima kasih.
Sangat sangat berterima kasih.
Terima kasih.
Kalian sangat hebat.
Porno di Internet mendapatkan
pujian buruk di beberapa kalangan,
tetapi itu tidak layak.
Aku selalu memberitahu orang ini.
YouPorn adalah sebuah komunitas.
Brankas, mendukung tempat
di mana orang bisa pergi
untuk menampilkan video mereka sendiri
satu sama lain.
Itu bagus sekali.
Ini luar biasa.
Kurasa begitu.
Tetapi biarkan aku
menanyakan sesuatu.
Kenapa kalian membuat video tersebut
di tempat pertama
jika kalian tidak ingin
siapa pun melihatnya?
Maksudku, aku tahu
kenapa kalian melakukannya.
Tapi bagaimana denganmu?
Itu ideku, sebenarnya.
Aku mengira itu adalah sesuatu
yang berbeda, kamu tahu.
Sesuatu yang baru.
Ya, itulah yang aku pikirkan.
"Sesuatu yang baru."
Biarkan aku memberitahu kalian sesuatu.
Aku sudah melihat banyak rekaman seks.
Itu bukan sesuatu yang
orang-orang lakukan
ketika semuanya menjadi besar.
Ini adalah apa yang kalian lakukan
ketika kalian kehilangan jalan
itulah sebabnya kalian melakukannya
di tempat pertama.
Ini sebuah perbaikan cepat.
Tapi itu tidak memecahkan
masalah apa pun.
Dan banyak waktu hanya
menyembunyikan masalah yang lebih besar.
Lihat Paris Hilton
dan Ricky Salomon.
Pamela Anderson dan Tommy Lee.
Pamela Anderson
dan Bret Michaels.
Vince Neil
dan Janine Lindemulder.
Janine Lindemulder dan aku.
Semua hubungan ini
memiliki masalah yang lebih besar.
Mereka semua lupa
kenapa mereka melakukannya
di tempat pertama.
Bagaimana pun,
itu akan menjadi sekitar 150 juta.
Bagaimana kalian ingin membayarnya?
Kurasa itu berjalan cukup baik.
Aku tahu. Dia begitu baik.
Oh, Tuhan. Jam berapa sekarang?
Kami harus berada di sekolah
untuk kelulusan jam 09:00.
Kami harus bersiap-siap, kawan.
Aku harus meminyaki rambutku.
Ayo! Ayo, ayo, ayo!
♪ Aku tidak ingin begitu rumit
ayo, ayo, ayo! Kami punya ini!
♪ Di bawah sebuah sungai baru
Oke, sayang.
Makan, makan, makanlah.
Melewati masalah
dan secara ajaib, barn!
Mari kita melihatnya.
Cukup bagus.
Sisir!
♪ Sebuah kehidupan baru yang sederhana ♪
Oke, mari kita pergi.
Tapi aku harus memakai ini.
Taruh itu di dalam mobil.
Ayo, ayo!
Whoa!
Aku harus pergi ke belakang panggung.
AYO. Pergilah, sobat.
- Kami mencintaimu.
- Dah.
BU, aku akan pergi
mencari kelasku, oke?
Baiklah, Sayang.
Baiklah. Kami akan menyusulmu.
Sampai jumpa. Dah!
Hey, itu dia.
Oke. Oh, bagus. Sempurna.
Maaf.
Kita berhasil. Ya.
Kami mendapatkan mereka semua.
Maksudku, kita mungkin harus mencuri
komputer Howard nanti.
Tapi betapa sulit
bisa mendapatkannya?
Hai.
Tak kuduga aku akan bisa
melihat Robby
dengan cara yang sama lagi.
Aku cukup yakin perasaan ini sesuai,
jika itu sangat membantu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tidak, aku sungguh-sungguh.
Seperti, bukan dengan cara
yang biasa kita lakukan selama ini.
Maksudku, aku benar-benar mencintaimu.
Dan aku juga benar-benar
menyesal tentang video itu,
jika aku belum mengatakan itu.
Terima kasih.
Kamu belum mengatakannya.
Di satu sisi, meskipun, Aku juga
benar-benar senang
bahwa hal itu terjadi.
Karena aku sedang memikirkan tentang
apa yang kamu katakan dengan Hank.
Kamu mengatakan bahwa
hal seperti ini,
seperti "kejadian video tersebut,"
mengungkapkan hal yang begitu pribadi.
Dan kamu benar.
Dan kamu tahu itu
mengungkapkan tentang dirimu?
Kamu murah hati.
Kamu baik.
Kamu penuh daya khayal.
Kamu selalu ingat hal penting.
Kamu siap untuk apa pun.
Kamu sedikit mabuk
ketika menggunakan kokain.
Tapi aku berpikir itu
adalah kualitas yang hebat.
Aku hanya berpikir bahwa
Kamu benar-benar luar biasa.
Itulah kenapa aku berhubungan seks
denganmu di tempat pertama.
Oh...
Kamu tahu yang
mengungkapkan tentang dirimu?
Itu mengungkapkan bahwa
kamu akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan iPad-iPad itu
kembali padaku.
Dan tidak ada satu pun
yang lebih aku suka.
Ketika kotoran itu mengenai kipas angin.
Tuhan, aku beruntung.
Aku beruntung.
Aku sangat mencintaimu.
Permisi. Tempat umum.
Oh, hai, Bu. Maafkan aku. Hai.
Selamat pagi, semuanya.
Mari kita tenang
dan silakan duduk.
Namaku Principal
Rodriguez dan aku ingin
menyambut semua orang
untuk upacara kelulusan
kelas keempat kami.
Pertama,
Aku ingin memperkenalkan
video maestro buku tahunan kami,
Clive Hargrove. Ya!
Whoo!
Ini adalah video yang aku buat
untuk menunjukkan tahun yang
luar biasa yang kami miliki.
Mengambil gambar dan video
benar-benar penting.
Karena mengingatkan kita
apa yang benar-benar penting.
Aw...
dan itu semua waktu
yang luar biasa yang kami miliki.
Jadi sekarang aku hadirkan untuk kalian
buku tahunan Video kelas ke-empat kami.
Kamu menghapus video itu
dari komputer kita, kan?
Benar, Jay?
Apakah ini Video 1 atau Film 1?
Video 1, kurasa.
Aku mencintaimu. Hubungi 911.
Oke.
Ini adalah Video 1
Tidak, tunggu, itu adalah Film 1.
Tidak! Ini bukan Film 1.
Tunggu, apakah ini
yang paling terbaru?
Ya, Tidak! Yang paling terbaru.
Apa itu Frankensync?
Cepat, sayang, cepat.
Tak apa. Itu hal yang benar untuk
dilakukan. Dia baik-baik saja.
Sial. Apakah kamu baik-baik saja?
Aku merasa gak enak, bro.
Baiklah. Uh, uh...
Kenapa Tess tidak
membawamu ke rumah sakit
dan aku akan memastikan
komputermu baik-baik saja.
Bro! Itu gila.
Kamu membawanya ke rumah sakit.
Aku akan memastikan
komputernya baik-baik saja.
Tidak, tunggu,
aku merasa seperti aku sedang...
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
- Hey, kawan.
- Hmm?
Mari kita istirahat dan mengakui
bahwa kita memiliki banyak
perayaan.
Ibumu akan menawarkan blog-nya.
Aku akan mendapatkannya. Jadi, kenapa
kamu melompat dari balkon?
Sudah kubilang, Sayang.
Aku tersandung.
Itulah sebabnya sangat penting
untuk selalu menggunakan pagar,
dan menamai
videomu dengan benar.
Bolehkah aku membeli es krim
dengan Howard dan Marta?
Um...
Tidak. Kenapa tidak?
Karena ini malam keluarga.
Dan setelah ini kurasa kita semua akan
pergi membeli donat.
Dan mungkin laser tag.
- Keren.
- Apa kamu yakin?
Kamu hampir tidak bisa
bergerak ke sana.
Dia benar.
Aku yakin.
Howard. Jay.
Kami sudah bilang,
Clive sibuk malam ini.
Sebentar, tolong.
Jadi? Aku melihat apa
yang kalian lakukan, berengsek.
Aku tidak tahu apa yang kamu
bicarakan, Howard.
Dengan menahan Clive.
Sepertinya aku mungkin memiliki beberapa
langkah sendiri.
Mungkin ingin
melihat punggungmu.
Apakah kamu mengancamku, Jay?
Aku tidak bersedia membayar kotoranmu,
bajingan.
Pernahkah kamu melihat yang
bisa kulakukan?
Aku melompat sebuah balkon.
Kamu tidak ingin merintangiku.
Aku tidak peduli lagi. Dan
itulah yang membuatku dalam bahaya.
Ya, nak.
Ini adalah salinan terakhir
rekaman bodohmu. Baiklah?
Aku sudah menghapus semua
salinan lainnya.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Melakukannya untuk Clive.
Untuk melindunginya.
Tidak bisakah hal ini
di selesaikan,
jadi aku mengorbankan diri.
Plus, dia satu-satunya temanku
dan aku benar-benar ingin
bergaul dengan dia.
Aku bisa menghormati
keputusan itu.
Percayalah, Jay.
Ini lebih sulit untuk
mengembalikannya padamu
kecuali kamu bisa membayangkannya.
Ya. Ini langkah yang bagus.
Lepaskan benda ini.
Aku akan ikut besok.
Aku akan menemuimu nanti kalau begitu,
dasar anak yang aneh.
Itu saja? Yap.
Itu adalah salinan terakhir.
Baiklah?
Hmm?
Tunggu!
Sekali ini saja?
Sekali ini saja.
Dan kita bahkan tidak perlu
melihat semuanya.
Kita hanya bisa melewatkan sedikit saja.
Baiklah? Mm-hmm.
Halo.
Hai.
Dan Selamat datang...
Aku senang kita tidak pergi
bermain sepatu roda sialan.
Masukan kakimu antara pipi pantatku.
Dan kemudian kamu jilati ketiakku.
Benarkah? Mm-hmm.
Itulah yang dikatakannya.
Baiklah.
Ini dia.
Bagaimana?
Tak apa.
Aku akan sangat terkesan.
Baiklah, ini dia.
Satu, dua, tiga.
Oke. Bagus?
Baiklah. Masuklah ke sana.
Haruskah aku masuk?
Oh, wow. Ya.
Baiklah? Ya.
- Ya, benar sekali, ayolah.
- Ya? Oke.
Ya. Tentu saja, Sayang.
Oh, Tuhan. Ini sangat lucu.
Terima kasih sudah melakukan ini.
Ini adalah impianku.
Selalu ingin melakukan ini.
- Kamu punya pakaian yang hebat, sayang.
- Terima kasih.
♪ Bawa aku ke pertandingan bola
♪ Bawa aku ke taman
♪ Belikan aku sebungkus kacang
dan Cracker Jacks
♪ Aku tidak peduli jikalau
aku bisa kembali
♪ Satu, dua, tiga kamu keluar
♪ Pada pertandingan bola dahulu ♪
kamu siap?
Ya. Sangat siap.
Mulai!
Bolaku! Bolaku!
Tidak, jangan sentuh aku,
jangan sentuh aku! Tolong!
Lakukanlah!
Ow! Sial!
Oh, Tuhan! Aku melututi
vaginamu!
Sayang, aku berjalan ke
kampus! Aku bisa melakukan ini!
On! Oh...! Oh...!
Kamu menahan pendaratannya!
♪ Oh, mereka tidak tahu
apa itu cinta...
Yee-haw!  Wow!
♪ Mereka tidak tahu
apa itu cinta...
♪ Tapi a-a-a-a-a-ku..
♪ Aku tahu apa itu cinta
♪ Ayo, sayang
♪ Mari kita tunjukkan, tunjukkan kepada
mereka bagaimana cara melakukannya
♪ Lakukanlah
♪ Lakukan, lakukan, lakukanlah, sayang ♪
♪ Oh, oh...
♪ Kemarin biarlah berlalu
♪ Sama seperti hari-hari lainnya
♪ Karena kita akan
mengubah pikiran ini
♪ Teruskan seperti kita
memiliki banyak waktu
♪ Maukah kamu datang dan duduk?
♪ Ya, di sini di tanah
♪ Ceritakan padaku
bagaimana kita dulu bertemu
♪ Bukan berarti aku tidak pernah
membiarkan kamu lupa
♪ Aku ingin menjadi milikmu
Aku ingin menjadi milik kita
♪ Aku ingin melakukan sesuatu
di belakang mobilmu
♪ Aku ingin menjadi baik
Aku ingin menjadi kejam
♪ Aku ingin menjadi gadis yang
kamu inginkan di SMA
♪ Aku ingin menjadi seorang model
Aku ingin menjadi pintar
♪ Aku ingin merasa
seperti ini selamanya
♪ Aku ingin menjadi seseorang
Aku ingin menjadi seseorang
♪ Aku ingin menjadi seseorang yang
membuatmu bebas
♪ Oh...
♪ Oh, oh...
♪ kamu bisa membuatku merasa seperti
seorang gadis
♪ Hanya berteriak
ke seluruh dunia
♪ Baringkan kepalamu di hatiku
♪ Atau kamu bisa menarik
tubuhku terpisah
♪ Kemarin, biarlah berlalu
♪ Sama seperti hari-hari lainnya
♪ Aku rasa kita hanya
mengubah pikiran ini
♪ Kami punya banyak waktu
♪ Aku ingin menjadi milikmu
Aku ingin menjadi milik kita
♪ aku ingin melakukan sesuatu
di belakang mobilmu
♪ Aku ingin menjadi baik
Aku ingin menjadi kejam
♪ Aku ingin menjadi gadis yang
kamu inginkan di SMA
♪ Aku ingin menjadi seorang model
Aku ingin menjadi pintar
♪ Aku ingin merasa
seperti ini selamanya
♪ Aku ingin menjadi seseorang
Aku ingin menjadi seseorang
♪ Aku ingin menjadi orang
yang membuatmu merasa bebas
♪ Oh, oh...
♪ Aku ingin menjadi milikmu
Aku ingin menjadi milik kita
♪ Aku ingin melakukan sesuatu
di belakang mobilmu
♪ Aku ingin menjadi baik
Aku ingin menjadi kejam
♪ Aku ingin menjadi gadis yang
kamu inginkan di SMA
♪ Aku ingin menjadi seorang model
Aku ingin menjadi pintar
♪ Aku ingin merasa
seperti ini selamanya
♪ Aku ingin menjadi seseorang
Aku ingin menjadi seseorang
♪ Aku ingin menjadi orang yang
membuatmu merasa bebas
♪ Oh, oh...
♪ Oh, oh... ♪
♪ kamu terlihat jauh lebih baik sekarang
bahwa kamu telah menemukannya
♪ Jadi jauh lebih baik denganmu
di dekatnya
♪ Dalam dunia yang kamu miliki
♪ Jangan habiskan
malam-malam sendirian
♪ kamu terlihat jauh lebih baik
♪ kamu terlihat jauh lebih baik...
♪ kamu terlihat jauh lebih baik sekarang
bahwa kamu telah menemukannya
♪ Jadi jauh lebih baik denganmu
di dekatnya
♪ Dalam dunia yang kamu miliki
♪ Jangan habiskan malam-malam...