ISB388
Apa impianmu?
Yeon-hee?
Panti Asuhan, 1998
Kau mau jadi apa?
Atau ada yang kau sukai?
Kita bisa jadi teman.
Cha Yeon-hee, DOB 1990
Ayah Cha Dong-gyu, aktor
Seorang ayah yang pemabuk
tidak mampu membesarkan anak
Pahlawan wanita
Benarkah?
Pahlawan wanita sungguh hebat.
Dia melindungi orang-orang
dan tak pernah mati.
Jadi?
Kau harus jadi pahlawan.
Ayah bilang dia tak bisa jadi pahlawan,
dan tak berguna.
Jika kau tak berguna,
kau akan dibuang.
Ayah tidak mau datang menemuiku?
Yeon-hee.
Kau kemari bukan karena kau
tak berguna.
Dia hanya...
Kau mau sekali jadi pahlawan wanita?
Hati kita bagaikan magnet.
Jika ada sesuatu yang sangat
kau inginkan,
magnet akan menariknya meskipun
dari ruang terdalam sekalipun.
Kita mulai doanya?
Tuhan dan Juruselamat kami,
terima kasih sudah mengirimkan
Yeon-hee...
Itu adalah sebuah wahyu.
Ya, pak.
Aku tidak di kantor.
Dasar bau busuk...
Kau pernah bilang padaku,
para pendosa selalu berbau busuk.
Bau itu akan menyebar,
dan para hyena akan datang
mencari mayat itu.
Kau sama saja dengan binatang
itu hanya tertarik sama bau busuk?
Diamlah, aku akan jadi monster!
Jadi terimalah takdirmu.
Aku mencintaimu...
Selamat siang, sutradara!
Aku artis laga masa depan, Cha Yeon-hee!
Kudengar kau sedang menyiapkan
film pendekar pedang.
Sempurna.
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Beri aku kesempatan
dan akan kubuktikan padamu.
Tolong hubungi aku!
Bintang laga Cha Yeon-hee!
Hormat Gerak!
Halo, para subscriber, "Going Going".
Aku pembawa acara, 'Doing Doing'.
Tak perlu banyak intro,
langsung saja kita mulai videonya.
Fokuslah di monitor!
Hormat Gerak!
Segitiga Bermuda Korea?
Lihatlah baik-baik lokasi film ini,
kalian semua ingat Ghoster?
YouTuber ini hilang 3 tahun
yang lalu di sini.
- Masuk ke dunia paralel...
- Masih banyak juga orang aneh di dunia ini.
Kau Han Ji-hye?
Aku suka acara TV-mu.
Jika dilihat langsung kau lebih seksi,
boleh minta tanda tangan?
Kau salah orang, aku Cha Yeon-hee.
Cha Yeon-hee?
Siapa itu?
Bintang laga Cha Yeon-hee!
Bintang laga Cha Yeon-hee?
Jadi kau bukan dia.
Jalani saja wajah yang kau punya.
Untuk apa juga mau terlihat
seperti orang lain?
Semua orang melakukannya, kan?
Hidungnya disamain dengan seseorang,
dahinya disamain seperti orang lain.
Dan mulut semua orang hampir sama.
Dan mereka bertanya padaku,
"berapa harga kue ikannya?”
Hei!
Sejak kau datang, yang kau lakukan
hanyalah menggerakkan tanganmu,
saling beri isyarat.
Apa kau hanya makan lalu pergi?
Aku sudah muak denganmu,
berikan uangmu.
Permisi.
Kau bilang apa sama anak itu?
Ini sudah kekerasan namanya!
Biar kubayarkan mereka.
Ini $ 6.
Harganya $ 30, $ 1 per.
Kau bayar semuanya?
Mau gimana lagi...
Mereka suka sekali dengan
kue ikannya.
Kau bantu senior
dan antarkan barang-barangnya.
Dia sudah bayar minggu lalu!
Halo?
Aku tidak tertarik!
Menunggu panggilan?
Sutradara yang di toilet itu?
Ini aneh, aku sungguh
merasakan sesuatu.
Bukan akting biasa...
Makanlah dulu sambil bicara.
Bagaimana soal panggilan itu?
Pemain pengganti.
Aku tak mau jadi pemain pengganti.
Secara realistis,
kau kira kau bisa jadi pahlawan wanita...
Apa kau yakin soal ini?
Kau jelas salah.
Kau tahu, pahlawan wanita itu
seperti apa?
Pertama dan satu-satunya,
karakter tunggal.
Bukankah itu keren?
Di film atau di sini,
pahlawan tetaplah pahlawan.
Yang lainnya tak ada gunanya.
Berarti kau juga tak berguna?
Kau barusan bilang semuanya tak ada
gunanya kecuali pemeran utama wanitanya.
Kau mengingatkanku dihari
pertamaku di lokasi syuting.
Aku punya begitu banyak impian besar.
Su-ah...
Apa?
Apa itu?
Apa ini benar?
Runner-up kendo nasional 4 kali,
menang 2 kali di pertandingan
international,
dengan total 12 kemenangan,
termasuk pertandingan tidak resmi.
14.
Tulislah 14.
- Apa ini dibuat-buat?
- Tidak! Kau bisa verifikasi secara online!
Swordswoman
Cha Yeon-hee.
Seperti yang kuperintahkan,
tulislah 14 di sini juga.
Semua profil hari ini
hanyalah kebohongan.
Lagipula, peran ini diberikan
sama aktris Min...
Maksudmu, Min Ae-ri?
Bukankah dia pemain utama wanitanya?
Benar, sang pahlawan wanita.
Julukannya 'Soul Slayer'.
Soul Slayer: Prajurit yang
menggunakan pedang jiwa.
Seorang prajurit dengan pedang jiwa.
Tapi saat itu Min lagi mabuk
dan latihan adegan laga (aksi),
lalu dia jatuh dari tangga
dan pergelangan tangannya patah.
Apa yang terjadi dengannya?
Bisa kau lakukan ini?
Aku bisa melakukannya.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Para artis lain belum tentu bisa
melakukan adegan itu seperti aku.
Bagaimana aku percaya denganmu?
Tuan, aktris sekarang
kepalanya sudah miring.
Bodoh2nya dia datang latihan
sambil mabuk?
Tak masuk akal buatku.
Aku tahu...
Apa ini masuk akal?
Oke.
Bagus!
Syuting dimulai 2 hari lagi,
jadi engga ada waktu lagi.
AD akan memberimu
Lembar Panggilan,
dan jangan khawatir soal kostum,
kami akan urus semuanya.
Kami akan bayar mahal
untuk pemeran pengganti...
Tunggu sebentar.
Pemeran pengganti?
Emang kenapa?
Kau tidak diberitahu?
AD!
Masuklah kemari!
Pak, aku tidak mau jadi pemeran
pengganti.
Akulah sang pahlawannya.
Semua aktris lain tidak berguna.
Denganku, kau tak perlu
pemeran pengganti.
Kau tak perlu orang lain,
aku bisa lakukan semuanya!
Jadi kau mau jadi peran utama
pahlawan wanitanya?
Ya.
Yah...
Nona Cha.
Aku sudah lihat rekamanmu,
sudah kulihat baik-baik.
Kau hebat.
Tapi...
Saat ini, siapapun itu
pasti bisa melakukannya juga.
Aku pun bisa melakukannya.
Kau takkan pernah jadi
pahlawan wanita.
Subtitle translation by:
ISB388
Sangat mengharapkan sesuatu,
bisa jadi kenyataan!
Hati kita seperti magnet.
Jika ada sesuatu yang sangat
kau inginkan,
magnet akan menariknya meskipun
dari ruang terdalam sekalipun.
Sangat mengharapkan sesuatu,
bisa jadi kenyataan!
Kan uda kubilang buatlah SIM?
Teman macam apa yang selalu
mengantarmuke ke lokasi syuting?
Tapi...
menyenangkan juga pergi ke lokasi syuting
untuk pertama kalinya.
- Kau sedang apa?
- Membaca naskah.
Kaukan pemeran pengganti?
Menurutmu Min Ae-ri aktris yang bagus?
Min Ae-ri?
Yah...
Akan kutunjukkan sama mereka siapa
yang pantas jadi pahlawan wanitanya.
Ini akan membantuku.
Kau tahu arti dari seorang
pahlawan wanita?
Artinya sama yang diajarkan Buddha.
Seseorang mampu melewati
penderitaan dan khayalan.
Kau harus fokus sebagai pameran pengganti
dan anggap saja itu melunasi kewajibanmu.
Kau sudah melenceng.
- Ada apa ini?
- Ubah rute ke tempat tujuanmu.
Bangunkan aku jika sudah tiba.
Halo?
Pak, aku di sini, dimana kau?
Su-ah, pinjamkan ponselmu...
Su-ah!
Kau dapat dari mana?
Ini?
Aku temukan di sana.
Seperti asli.
Berikan padaku, jangan main-main
dengan alat peraga.
Tak berperasaan...
Apa itu?
Rolling! 4A, pengambilan 1!
Jangan sentuh barang2 yang ada disini.
Ini papan slate, tidak?
Terlihat sedikit aneh.
4A, pengambilan 2!
Pengambilan 3!
Pengambilan 4!
Aktris sudah ada di lokasi syuting,
tolong beri jalan!
Dia mulai berakting!
Pengambilan gambar!
Rolling!
4A, pengambilan 1!
Pengambilan 2!
1-1-1?
1A, pengambilan 1, action!
Ada apa ini?
Permisi...
Pedang ini...
Kaukah pemeran Soul Slayer?
Apa?
Benar.
Jadi ini bukan mimpi...
Aku Jina, penguasa kota ini.
Tuan?
Tuan!
Gawat!
Jaru si muka taik dan
anak buahnya kembali,
mereka buat masalah!
Bajingan...
Soul Slayer, kumohon ikutlah!
Sebelah sini!
Ada apa?
Apa dia mau melucu?
- Gairah membara dalam hatiku
- Minggir, minggir, minggir!
Siapa yang bisa menenangkan gairahku?
Cukup lama juga.
Harusnya beritahu kami
jika kau mau datang.
Udah aku lakuin.
Tapi bosku selalu mengomeliku,
apa yang bisa kulakukan?
Apa yang kau lakukan dengan itu?
Kubilang hentikan, kau tak cocok.
Dari tadi aku mau bertanya ini.
Siapa kau?
Aku?
Dia pengendali burung phoenix,
kejam dan pembunuh yang tak kenal ampun,
Soul Slayer!
Soul Slayer?
Dimana?
Inilah kesempatanmu.
Aku...
pengendali burung phoenix!
Kejam dan pembunuh yang
tak kenal ampun!
Aku Cha Yeon-hee berperan
sebagai Soul Slayer.
Terima kasih.
Dia Soul Slayer.
Diam!
Kau anggap Raja Bandit bodoh?
Ini perintah dari Taepyeongso
yang agung.
Jika peperangan masih berlanjut,
kami akan naikkan pajak 5 kali lipat ...
Kau mau kita semua mati kelaparan?
Mereka membangunkan insting buasku.
Ini perintah dari Taepyeongso.
Bandit Raja Dong Jaru,
Bandit Raja Dong...
Apa naskahnya sudah direvisi?
Aku tidak lihat ada raja Bandit
di sini...
Permisi, siapa namamu?
Leonardo!
Serius?
Bangsat!
Legenda Soul Slayer
Brengsek!
Kalian tidak manusiawi!
Bawakan sesuatu, cepat!
Ambilkan tandu!
Cepatlah!
Bawakan sesuatu!
Bajingan!
Jangan tertidur!
Tolong!
Sstt.
Lakukan sesuatu!
Pak, apa itu tadi?
Apa itu sungguhan?
Kelihatannya ini sungguhan.
Apa kita di Hollywood?
Ini menakjubkan,
Aku harus beritahu Su-ah.
Benar, Su-ah...
Apa teleponmu ada sinyalnya?
Ngomong-ngomong, siapa kau?
Dari roh, okultisme, setan,
dan kutukan,
aku menjelajahi tempat misterius.
Aku pemburu misteri,
YouTuber ini dikenal sebagai Ghoster.
Kau engga pernah nonton YouTube?
Mungkin saja.
Ghoster?
Bisa kau ikut aku?
Kita kemana?
Pak?
Apa semua ini?
Ini tempat kerjaku.
Aku memotret diluar sana,
editnya di sini.
Aku membuat video.
Silahkan like and subscribe, ya.
Bukankah kau YouTuber yang
menghilang 3 tahun lalu?
Aku tidak hilang.
Hilang artinya aku tidak ada kabar.
Kau ada ponsel yang berfungsi?
Ponselku engga ada sinyalnya.
Ponselmu memang engga ada sinyal-nya.
Ini dunia yang berbeda.
Kau pernah dengar soal...
'dunia paralel'?
Salah satu garis yang sejajar
dengan dunia nyata kita.
yang terbagi menjadi dua baru-baru
ini, mungkin menyerupai dunia kita,
tapi yang satunya tidak
menyerupai dunia kita.
Sulit, kan?
Ini...
Tapi inilah kenyataannya.
Dunia ini mungkin sekilas
terlihat sama dunia kita,
tapi punya sejarah yang berbeda.
Timur, barat,
zaman dulu dan saat ini,
era dimana semuanya bercampur aduk.
Seperti Wonderland....
Permisi.
Kau baik-baik saja?
Tidak ada yang peduli jika kau
mau bawa pedang secara terang-terangan.
Beda dengan dunia kita,
polisi akan menangkap kita.
Tapi ini negara yang
saling berperang dikorea,
sejarah yang berbeda
terjadi di sini!
Maafkan aku.
Ini hanya mainan.
Jadi maksudmu...
ini bukan adagen,
tapi dunia paralel?
Sialan, kau anggap aku bodoh?
Aneh bener.
Kenapa lagi ini?
Nak, kau sedang apa?
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 10%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 1%
ISB388
BAGIAN KEDUA
ALICE DI WONDERLAND
Jadi ini beneran dunia para..
Bagaimana caranya
aku bisa keluar?
Apa ada jalan lain?
Ribuan orang mau mengunjungi
tempat ini,
dan hanya kau dan aku
yang sampai di sini.
Kita pasti punya banyak kesamaan.
Kau pasti pernah dengar
ini sebelumnya.
Hati kita seperti magnet.
Jika ada sesuatu yang sangat
kau inginkan,
ruang akan membantu kita.
Kau di sini karena
kau mau berada di sini.
Mati-matian dan sungguh-sungguh.
Nak.
Kau tahu di mana rumah
penguasa desa ini?
Beritahu tuan,
aku datang mau menghibur
penduduk desa yang lagi meratap,
Soul Slayer ada di sini.
Kau pernah bilang pajak
naik 5 kali lipat?
- Benarkan?
- Benar atau tidak?
- Kumohon!
- Su-ah?
Su-ah!
Su-ah, kau sedang apa di sini?
Hentikan, sudah, kumohon...
Dunia ini mungkin sekilas
terlihat sama dunia kita,
tapi punya sejarah yang berbeda.
Kenapa dia tidur di luar?
Bangun, brengsek!
Tangkap dia.
Kau dihajar habis-habisan sama cewek?
Kau selalu kalah sama cewek?
Kau tak apa-apa?
Bunuh dia sekarang juga!
Aku lahir di tahun harimau.
Kau akan digigit harimau...
Silakan masuk.
Di sinilah kau akan tinggal.
Ini rumah tua,
tapi berisikan rincian.
Agak gelap tapi masih terkena sinar
matahari langsung, dan tidak berjamur.
Lantainya lebih bersih dari yang terlihat,
tidak ada satu serangga pun...
Ada satu.
Kami akan bawakan selimut tebal,
jadi jangan khawatir.
Jika ada sesuatu yang kau...
Oh, maafkan aku.
Ini dari Tn. Jung.
Karena sudah selamatkan istrinya.
Bandit-bandit itu bukanlah orang jahat.
Mereka bekerja dengan orang itu,
Taepyeongso.
Tetap saja, mereka disuruh
beri tahukan kami sebelum pemungutan...
Ada yang salah?
Tidak, tidak ada.
Siapa Taepyeongso?
Kau tidak mengenalnya?
Kau bercanda?
Serius?
Dia...
seorang iblis.
Klan naga yang dipimpinnya,
sindikat terbesar di daerah ini.
Tapi sejak dia sakit,
klan-nya mulai runtuh,
dan konflik internal atas
penobatan-nya semakin merajalela.
Untuk membuktikan kekuatannya,
penjarahan semakin parah.
Ayahku mencoba melindungi desa ini,
tapi anak didiknya sendiri...
Siapa dia?
Kami belum pernah ketemu
sama dia sebelumnya.
Taepyeongso mengumpulkan
prajurit yang akan melindunginya.
Dan dia selalu menyiksa yang lemah.
Penduduk desa pergi satu per satu.
Karena tidak ada yang
bisa melindungi kita.
Kumohon, lindungi kami dari dia.
Dia pasti mau merekrutmu.
Jika kau tak mau,
dia akan berusaha membunuhmu.
Kau satu-satunya harapan desa kami!
Apa impianmu?
Yeon-hee?
Ayah bilang dia tidak bisa
jadi pahlawan, dan tak berguna.
Jika kau tidak berguna,
kau akan dibuang.
Kau takkan pernah menjadi
pahlawan wanita.
Jika ada sesuatu yang sangat
kau inginkan,
magnet akan menariknya meskipun
dari ruang terdalam sekalipun.
Kau di sini karena kau mau
berada di sini.
Mati-matian dan sungguh-sungguh.
Sekarang aku mengerti
kenapa aku di sini.
Dimana Taepyeongso sekarang?
Hei, kau yang di sana.
Astaga!
Bisa kau antar aku bertemu
dengan penguasa desa ini?
Siapa kau?
Pergi beritahu tuanmu,
aku di sini untuk menghibur
yang meratap...
Tn. Yoo, kok buru-buru?
Gawat, Soul Slayer mau duel!
Tunggu!
Kau barusan bilang 'Soul Slayer'?
Lepaskan jaketku!
Boss!
Yang terjadi...
Aku kemari mau menyampaikan
kata-kata Guru Taepyeongso.
"Sumpah setia padaku dan layani aku.
Lalu, akan kuturunkan pajak desa
dan mengurangi penderitaan mereka.
Jika kau tidak patuh,
akan kubunuh dan kufermentasi
para penduduk desa kedalam tong. ”
Nafasmu bau sekali,
sampai tercium dari sini.
Kau sudah kelewatan.
Beritahu tuanmu.
Jika dia inginkan aku,
dia harus datang sendiri.
Itu tidak akan terjadi.
Maka kita sudah selesai disini.
Pahlawan wanita tidak tunduk
sama penjahat.
Bagaimana rasanya bertemu
dengan teman lamamu lagi?
Beraninya dia menyamar jadi aku?
Menarik sih.
Jangan lihat.
Ini terlalu berharga...
Bisa kau lihat ke sini?
Bagus! Bagus sekali!
Kau sedang apa?
Konsep Video dikonfirmasi!
Cobaan dan kesengsaraan seorang
pendekar dari dunia paralel!
Pikirkan ini.
Saat aku kembali ke dunia kita,
aku akan upload videonya,
lalu kudapatkan 1 juta? 10?
Atau banyak subscribers!
- Aku lebih suka menoleh kekiri.
- Bagus sekali!
Tapi aku agak khawatir.
Lawanmu tangguh.
Orang-orang ini membutuhkanku.
Kau pernah menikam orang?
Aroma yang menyenangkan.
Bunga yang berjatuhan mungkin
akan mengeluarkan aromanya,
tapi segera membusuk dan
kembali masuk ke tanah.
Seseorang harusnya hidup sesuai
kemampuannya jika mau berumur panjang.
Siapa kau?
Aku tak percaya ini.
Mungkin aku harus beritahukan
namaku sebelum kau mati.
Dengarkan baik-baik,
untuk terakhir kalinya,
aku pengendali burung phoenix,
kejam dan pembunuh yang tak kenal ampun...
Astaga.
- Punya air minum?
- Air?
Diamlah, kalau engga punya.
Boss!
Aku datang untuk melayanimu!
Setelah bertemu denganmu,
gairah yang terlupakan dalam
hatiku
sudah bangkit kembali!
Membara dalam diriku!
Gairah membara dalam hatiku
Siapa yang hebat...
Soul Slayer! Soul Slayer!
Jina!
Gawat.
Kau sedang apa?
Mulai sekarang, akan kutawarkan
hatiku untuk Soul Slayer.
Ada apa?
Ini buruk, cepatlah!
Boss! Gairahku lagi membara!
Kau membebaskanku!
Hatiku akan meledak!
Astaga...
Terjemahkan untukku.
Dia bilang, "ikuti aku".
Pahlawan tak pernah tunduk
sama penjahat.
Kurasa kita harus hindari ini.
- Tidak!
- Kau sedang apa?
- Soul Slayer!
- Bos!
Boss!
Tempat aneh.
Mereka tidak mengenaliku,
dan ada cewek menyamar sebagai aku.
Aku belum pernah mengalami
penghinaan ini seumur hidupku.
Kau sedang apa?
Kau memang pendiam atau bisu?
Siapa namamu?
Haruskah aku memberimu nama?
Masa bodoh.
Apa itu?
Apa ini?
Dia terinfeksi racun.
Bisa ular?
Bisa ular derik menyebabkan nekrosis,
dan mengganggu gumpalan darah,
bisa menyebabkan kematian.
Apa maksudmu?
Jelaskan agar aku bisa mengerti!
Ada penawarnya.
Katakan aja, ada di mana?
Merebus darah kura-kura
berumur 100 tahun,
tapi aku engga tahu
berapa lama merebusnya?
Dimana? Dimana kura-kuranya?
Mereka mengambilnya,
para bandit itu mengambil kura-kuraku!
Jika kondisinya begini terus,
dia tidak akan bertahan lama.
Kau masih punya?
Kau tak bisa membunuh dengan itu.
Aku tak mau mendengar itu lagi.
Apa-apa dari mulutmu.
Jika kau lakukan ini demi ayahku,
kalau begitu jangan lakukan.
Bahkan setelah matipun,
dia tidak akan memaafkanmu.
Aku tidak membunuh guru,
dia sudah sekarat.
Berapa lama menurutmu
kata-kata itu bisa melindungimu?
Soul Slayer!
Soul Slayer akan balaskan dendamku.
Kau pikir dia Soul Slayer?
Pedang pembunuh yang kejam
dan tanpa belas kasihan itu
bahkan tidak bisa menembus kulit?
Guru akan memaafkanku.
Itu tidak apa2 di minum?
Kau dapat darimana?
Kenapa belum ada reaksinya?
Dia sudah meminumnya,
kenapa belum ada reaksinya sama sekali?
Bersabarlah!
Dia baru saja meminumnya.
Bisa ular derik itu...
Sekalipun dengan obat penawarnya,
tetap butuh waktu
yang lama untuk bekerja,
bahkan dengan orang sehat pun
akan butuh lebih dari 3 hari...
Boss!
Kukira kau sudah mati!
Aku akan mengikutimu sampai mati,
jadi jangan sakit...
Pahlawan wanita tidak mati
begitu saja.
Boss...
Dari mana saja kau, Tn. Philip?
Bukankah gurumu tuan sebelumnya?
Saat seorang guru membesarkan
anak yatim dan lalu meninggal,
seseorang tidak boleh palingkan
muka begitu saja.
Tapi kau harus ingat satu hal.
Semua itu karena kebijaksanaan
Taepyeongso untuk menghilangkan
racun yang dipandang sebagai
kelemahan.
Menurutmu pak tua itu akan hidup?
Itu pertanyaan yang sangat berbahaya.
Pada akhirnya, kau atau aku
akan mati.
Ada yg bilang kau sedang
mengumpulkan orang-orangmu,
berencana mau memberontak?
Mungkin...
bagaimana menurutmu?
Palsu? Kau yakin?
Tuan, aku bukan orang baru
dalam pekerjaanku,
ini terlihat sangat jelas.
Bahkan kau tak bisa bunuh
seekor semut dengan ini!
Tunggu, apa semut atau ayam, yah?
Gadis-gadis, bawakan aku ayam.
Aku mau membunuhnya!
Kau sedang apa di sana?
Ayo makan!
Kenapa kau melihatku begitu?
Kau membuatku takut!
Aku bermimpi aneh...
Mimpi?
Apa ada omong kosong
anjing banteng di dalamnya?
Guk, guk, omong kosong.
Makanlah.
Kau harus makan untuk pulihkan
tenagamu,
agar kau bisa bermimpi lagi
dan apa saja.
Makanlah.
Yeon-hee, kau tak perlu masalahkan
uang sewamu bulan ini?
Aku sudah bayar sewamu bulan lalu,
dan aku juga memberimu pinjaman
minggu lalu.
Aku akan segera tampil,
jadi bersabarlah.
Ini sangat enak.
Kau pikir aku bercanda?
Apa maksudmu?
Aku sudah memberimu makan, bayar sewamu,
dan semua keperluanmu juga.
Apa aku ibumu?
Su-ah...
Jika kau sudah dewasa,
maka bersikaplah seperti orang dewasa.
Berapa lama kau mengejar
impianmu?
Apa kau masih anak-anak?
Atau karena kau yatim piatu?
Su-ah!
Jangan sebut namaku, jalang!
Kau membuatku jijik,
dasar yatim piatu tak berguna...
Tahu kenapa kau tidak diadopsi?
Karena kau tak berguna.
Hentikan!
Kau tahu, ayahmu tahu ini
dan membuangmu.
Hentikan!
Bahkan kau tidak menyukai
dirimu sendiri.
Harusnya kau sama sekali
tidak dilahirkan.
Lihat.
Itu kau.
Tak ada gunanya memperhatikanmu.
Mati saja.
Kau mau melakukannya.
Bunuh diri.
Mati.
Mati, mati!
Mati!
Boss!
Tidak!
ISB388
Subtitle translation by:
Yang kuat hidup,
dan yang lemah mati.
Kau selalu bilang itu kepadaku,
tapi kenapa kau seperti ini?
Kenapa kau berpegang teguh
pada kehidupan?
Aku akan membunuhmu.
Kau takut mati?
Kau takut?
Tidak, kau tidak takut sama sekali!
Kau tak boleh!
Yang kuat hidup,
dan yang lemah mati.
Aku sangat menghormatimu!
Tuan! Tuan!
Philip...
Tn. Taepyeongso sudah kembali.
Tn. Taepyeongso sudah kembali!
Aku masuk
Boss, ini cuma luka kecil.
Aku tak bisa bedakan mana
gigitan nyamuk, soalnya gatal banget.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Lagipula, aku mau keluar.
Jangan kira aku kasihan sama
kalian berdua mau bicara 4 mata.
Aku tak penasaran, oke.
Aku pernah meminta ayahku
mengajariku cara menggunakan pedang.
Tapi dia bilang aku tidak cocok
dengan itu.
Aku sangat lemah.
'Aku tidak pandai dalam hal ini,
aku tidak bisa melindungi desa ini
sendirian'.
Dalam keadaan itu,
ayahku memberiku belati ini.
Aku baru tahu
ini untuk bunuh diri.
Setelah kepergiannya,
aku putus asa melindungi desa ini.
Lalu aku bertemu denganmu.
Kukira aku akhirnya berguna.
Itu semua berkat dirimu.
Tapi...
kita butuh Soul Slayer yang sebenarnya.
Taepyeongso mati!
Tuan, Taepyeongso sudah mati!
Taepyeongso mati?
Sepertinya aku tidak dibutuhkan
lagi.
Aku akan pergi setelah kusingkirkan
yang menyamar sebagai aku.
Beneran kau engga mau ikut?
Aku mau menanyakan sesuatu.
Kenapa kau mau tinggal
di desa celaka ini?
Semoga hidupmu menyenangkan.
Jiwa yang baik.
Yang bagaimanakah
dinamakan 'jiwa yang baik'?
Seperti namamu?
Aku pergi dulu.
Tuan, kau sedang apa?
Letakkan ini dan mari
kita bersenang-senang.
Silakan duduk.
Baik.
Sudah begitu lama penduduk
desa merasakan kebahagiaan.
Terima kasih, ini semua karenamu.
Kau akan kemana?
Setelah kematian Taepyeongso,
kedamaian telah kembali.
Aku muak melihat perkelahian.
Kembali ke dunia nyata?
Tapi kita sedang dalam produksi!
Dan...
dan jika kau pergi...
aku tidak dibutuhkan lagi di sini.
Kau sendiri yang bilang,
saat kau kembali,
kau akan upload videonya.
Artinya ada cara untuk kembali.
Saat aku tiba di sini,
aku menemukan benda aneh.
Terbuat dari kayu,
aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Slate.
3 tahun lamanya aku mencarinya
tanpa hasil.
Gairah membara dalam hatiku.
Siapa yang bisa menenangkan gairahku?
Toilet... dimana...
Kau dengar semuanya?
Seharusnya aku tidak berkata begitu.
Seandainya aku tahu soal ini,
mungkin aku akan cari cara lain.
Jadi dia akan berjuang
sampai akhir bagi kita.
Saat Soul Slayer pergi,
akan kulindungi desa ini,
jadi jangan khawatir.
Ada sesuatu yang belum
kuberitahu padamu.
Ini rahasia.
Akulah Raja Bandit yang sebenarnya.
Aku serius!
Jika orang2ku pada tahu di mana
aku berada, mereka akan saling serang!
- Raja Bandit...
- Aku serius!
Kau engga percaya padaku?
Itulah yang sebenarnya.
Siapa itu?
Sudah kubilang bentar,
kau enggak sabaran...
Apa yang kau cari?
Kau sudah...
lupa padaku?
Itu...
Apa itu milikmu?
Jika kau menang,
kau bisa memilikinya.
Kenapa?
Kau takut karena,
kau akan kalah?
AGEN GAME ONLINE TERPERCAYA
RAIH PULUHAN JUTA RUPIAH DAN HADIAH MENARIK LAINNYA
www.ISB388.com
Siapa kau?
Hiduplah seperti dirimu.
Boss...
Jaru!
Jaru...
Mereka membawa Jina.
Aku mau melindunginya...
Siapa kau?
Guru Taepyeongso mau bertemu denganmu.
Mana Jina?
Kau bisa menemuinya jika kau menyerah.
Sayang sekali.
Boss!
Brengsek!
Teganya kau mengeroyok satu orang?
Itu sebabnya kalian disebut hooligan!
Sebagai seorang pria...
setidaknya bertarunglah
dalam jumlah yang sama!
Bunuh mereka semua.
Untuk raja Bandit!
Leonardo!
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa.
Ini kompleks Taepyeongso.
Pergilah.
Boss!
Tunggu aku, bangsat!
Aku sudah menunggumu.
Hei.
Pergilah.
Ada yang mau kubicarakan dengannya.
Sialan.
Kita harus bicara.
Itu milikmu, kan?
Tak pantas bagi yang lemah
untuk hidup.
Seharusnya kau tinggalkan
anak itu sendirian.
Jane!
Jane.
Selamat datang.
Saat kau terbaring ditempat tidur,
kau akan paham naluri
terdalam kami.
Kau akan paham siapa teman
dan musuhmu.
Jadi kuhabisi mereka semua.
Akan kumulai dari awal lagi,
dunia denganku sendiri.
Yang lainnya tak berguna sama sekali,
hanya dunia ini...
Serius.
Kau terlalu banyak bicara.
Aku hidup hanya sebentar.
Siapa kau?
Apa gunanya beritahu
sama orang yang sudah mati?
Bos, mereka banyak sekali.
Berhenti mengoceh,
pergi dan bertarunglah, brengsek!
Siap, bos!
Bangsat!
Bagus sekali!
Siapa sih...
Mati kau, bangsat.
Jiwa yang baik...
Sudah kubilang
jangan ganggu anak itu!
Kawan!
Sialan, kau bisa bicara.
Hampir saja.
Yang kuat hidup
dan yang lemah mati.
Karena itu,
kau tak pantas hidup.
Apa impianmu?
Yeon-hee?
Seorang pahlawan wanita.
Kau layaknya seorang pahlawan.
Ayah bilang dia tidak bisa jadi pahlawan,
dan tak berguna.
Jika kau tak berguna,
kau akan dibuang.
Di film atau di sini,
pahlawan tetaplah pahlawan.
Yang lainnya tak ada gunanya.
- Jika kau tak berguna...
- Kau akan dibuang.
Berarti kau juga tak berguna?
Kau bilang semuanya tak ada
gunanya kecuali pemeran utama wanitanya.
Kau tahu arti dari seorang
pahlawan wanita?
Aku mencarinya di internet.
Sama sekali itu bukan artinya.
Artinya sama yang diajarkan Buddha.
Seseorang mampu melewati
penderitaan dan khayalan.
Aku pantas untuk hidup?
Bagaimana jika...
Aku tak berpikir begitu?
NO RESYNC
ISB388
AGEN GAME ONLINE TERPERCAYA
RAIH PULUHAN JUTA RUPIAH DAN MENANGKAN HADIAH LAINNYA
www.ISB388.com
Jina.
Soul Slayer...
Ayo kita pulang.
Soul Slayer!
Bos?
Boss!
Boss...
Tunggu...
Itu!
Ini... pergilah.
Masih banyak pekerjaan yang
harus kuselesaikan disini.
Saat kau kembali,
silakan klik like dan subscribe...
Boss.
Jina.
Kau sekarang adalah pelindung.
1A, pengambilan 1.
Berakhir!
Hei!
Hei, aku mencarimu ke mana-mana.
Kenapa kau tidak engkat teleponku?
Sutradara marah sekali,
gila...
Hei...
Yeon-hee...
Ada apa?
Bawakan aku baterai,
pergi ambilkan baterai.
Cepat!
Maaf!
Bola lampunya mati.
Ada orang yang mengambil
bola lampuku.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kau tak apa-apa?
Ya, tolong bawa.
Ayo kita siap-siap!
Maafkan aku.
Kita akan mulai 10 menit lagi!
Tidak ada di sini!
- Siap?
- Ya.
Halo, bukankah kau pemeran pengganti
Soul Slayer?
- Aku bagian kostum...
- Jina.
Kim Jina.
Kau mengenalku?
Hei, aktor laga!
Dari mana saja kau?
Kau enggak ingat
saat kau menghubungiku?
Kau hanya pengganti!
Kenapa kau membuat semua
orang di sini menunggu?
Tak kusangka, kau begitu bodoh.
AD!
Dari mana saja kau?
Kau tidur?
Aku belum tidur sejak kemarin...
Pulanglah, pergi dari sini!
Pulanglah!
Jangan pukul topiku...
Ini bukan topiku...
Jina.
Namaku buka Soul Slayer,
tapi Yeon-hee.
Cha Yeon-Hee.
Aku kemari bawa lemari.
Sebentar!
Tidak ada di sini!
Sebentar lagi, kami
akan mulai merekam.
Kemana perginya?
Dimana aku harus letakkan ini?
Ayo kita lanjutkan!
Tidak ada yang salah
dengan cahayanya.
Ayo, kita pergi.
Cepat lakukan!
Apa selanjutnya?
Tolong cepatlah!
Kita mulai!
Kamera berjalan!
Rolling!
Suara!
Kecepatan!
Slate!
1A, pengambilan 1!
Siap!
Action!
Hormat gerak!
Tak perlu banyak intro,
langsung saja kita mulai videonya.
Fokuslah di monitor!
Kalian semua lihat ini?
Ini dirilis di saluran Ghoster,
yang sudah menghilang selama 3 tahun.
Lihat ini.
Ini terlihat seperti
pemotretan film tapi sangat keren.
Jumlah subscribers-nya lebih
dari 1 juta dari video single ini...
Ya, Sutradara Park.
Aku dengar filmmu sedang
dalam produksi.
Ya, ya.
Ada seseorang yang mau
kurekomendasikan.
Aktor laga.
ISB388