ISB888
LADANG EKSPERIMENTAL 357
Terima kasih telah berbelanja di CCC
dan menjadikan hari esok lebih baik dari hari ini.
Ya? Diterima.
aku akan mengurusnya.
Apakah W76 sudah habis?
Bukan W75 warna peach, tapi W76 warna pumpkin.
Apa kau tidur?
Hari ini adalah hari yang spesial.
Aqua 65.
Semua item biru-hijau, diskon 65%.
Ini sangat menyenangkan.
Aku ingin bekerja di sini sejak usiaku 16 tahun.
- Sudah berapa lama kau bekerja disini?
- Sejak 1987.
Harold Landsgrove sangat menakjubkan.
Dia adalah pahlawanku.
- Apakah kau pernah bertemu dengannya?
- Hanya dalam mimpiku.
Shruti, aturan 175!
Ini Divali, Craig.
Mendengarkan musik adalah
bagian dari warisan budayaku.
Aku pikir CCC mendukung
keanekaragaman budaya dan inklusi.
Maaf, Shruti. Aku tidak akan masuk
ke zona budayamu...
...tapi bukankah Divali di bulan November?
- Kau benar.
- Apa yang bisa aku bantu?
- Pendatang baru.
- Hai!
- Siapa namamu?
- Libby.
Libby, kau disini untuk pergantian koleksi.
Ini malam yang sangat penting.
Merupakan kehormatan besar bagiku
untuk berada di sini.
Jadi... isi semua dokumen ini...
...jadi kau bisa mulai bekerja di toko malam ini.
Pergilah ke toko dan tanya Hunter.
Dia akan menjelaskan segalanya tentang pakaian.
Hunter? Baik, terima kasih.
Tidak Libby. Terima kasih,
telah bergabung dengan keluarga CCC.
Dan buat hari esok lebih baik dari hari ini.
- Baiklah, sampai jumpa di luar sana.
- Baik.
Hai, aku mencari Hunter.
Bisakah kau...
Aku sedang dalam perjalanan, Hunter.
Aku akan tiba di sana dalam 5 menit.
Hai, aku mencari Hunter.
Bisakah kau...
Halo semuanya. Selamat datang.
Hari ini kita ada di #yoga.
Aku benar-benar jatuh cinta dengan toko ini!
Mereka memiliki celana ketat di mana-mana!
Aku tidak bisa menahannya. Namaste.
Anak pintar.
Ruang istirahat dalam lima menit.
Halo. Craig menyuruhku bertanya tentang pakaian.
Aku tidak punya waktu. Ekosistem aku benar-benar berantakan.
Bicaralah dengan Lord.
- Aku mengirim karyawan baru kepadamu.
- Dan aku punya waktu untuk itu karena...
Karena aku bilang begitu.
Halo.
Semua karyawan harus mengenakan pakaian CCC
di dalam dan di luar toko.
- Aku memakainya sekarang.
- Itu bukan pakaian musim ini.
- Aku baru membelinya bulan lalu.
- Kapan
Bulan lalu
Bulan lalu adalah tiga musim lalu.
Saat musim berganti,
begitu pula lemari pakaianmu.
Jadi mulailah, kau harus kembali
ke toko jam 9 malam.
Harold akan berbicara dengan staf.
Apakah Harold Landsgrove akan datang ke sini?
Jadi semuanya 175,52.
Aku baru dipekerjakan,
jadi aku mendapat diskon, bukan?
Secara teknis, kau belum mulai
sampai pukul 00.01.
- Kau bukan karyawan sampai besok.
- Oh, baiklah.
Maka aku mungkin akan mendapatkan diskon lain kali.
Terima kasih telah berbelanja di CCC
dan jadikan hari esok lebih baik dari hari ini.
Pelanggan yang terhormat.
CCC tutup dalam 15 menit lagi.
Silakan pergi ke kasir sesegera mungkin.
Terima kasih telah membuat hari esok
lebih baik dari hari ini.
Miliki. Percaya. Dicintai. Pantas!
Kau akan menjadi pemimpin regional terbaik
dalam sejarah perusahaan.
Kau membawa Q2 ke stratosfer!
Ambillah, Barb Lubotski!
Mengapa aku mengambil dua shift berturut-turut?
Apa sih yang kupikirkan?
Mereka yang terkunci di Fort Knox!
Bagaimana kau mendapatkan...
Sihir, aku makan lebih dari 20 kalori untuk makan siang,
tapi mereka akan menghemat bokongku.
Mengapa aku tidak melaporkanmu ke raja robot?
Karena aku tidak ragu untuk melaporkanmu
tentang kau bermain-main dengan seorang pria di gudang.
Jika raja robot menangkapmu,
aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Ini sepadan dengan risikonya
untuk pantat yang bagus.
Ayo, kita akan terlambat.
Baiklah, semuanya.
Harold Landsgrove akan segera hadir.
Hari ini kita meluncurkan koleksi baru...
...jadi beri dia sambutan CCC yang hangat.
Kalian adalah atom penting di galaksi CCC.
Kalian adalah seorang prajurit dalam pasukannya yang sukses.
Jadilah. Jadilah.
- Ada apa?
- Aku sedang haid.
- Seminggu lebih awal.
- Tutup lubangnya, nona.
Craig ke Jemma. Masuklah, Jemma.
- Jemma ke Craig.
- Apakah kau memakai apa yang aku pikirkan?
Jemma, kau mau kemana?
Agar tidak berdarah ke lantai, aku pergi
untuk menutup lubangku sekarang. Tidak apa-apa kan?
Aku menghormati masalah wanitamu,
tapi pastikan kau di sini saat Harold datang.
- Mengerti?
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Jaringannya buruk.
Aku tidak bisa mendengarmu, Craig.
Jemma.
Tidak ada yang boleh melihat jeans itu
sampai besok pagi.
Anda menyebabkan masalah
bagi kita semua. Jemma?
PENCURIAN MELUKAI KITA SEMUA
Hai, keluarga CCC ku!
Apa kabar?
Jadilah. Jadilah.
- Miliki. Percaya.
- Miliki. Percaya!
- Dicintai. Pantas!
Bagus, teman-teman!
Malam ini kita mencapai tonggak sejarah.
Dan kalian semua orang yang sangat spesial...
...menjadi saksi sejarah.
Ada banyak pembicaraan tentang barang ini.
Banyak yang senang melihatnya.
Itulah mengapa kami menyembunyikannya
sampai sekarang.
Kami menyewa konsultan kerapatan benang
terbaik di dunia.
Ahli menjahit terbaik...
...dan juara kapas dunia...
...untuk membuat jeans revolusioner baru
Pembentuk Super!
Jeans yang otomatis menyesuaikan
dengan ukuran tubuhmu.
Jeans netral gender pertama.
- Satu bentuk untuk semua orang!
CCC MEMPERSEMBAHKAN REVOLUSI PAKAIAN
Terbuat dari bahan katun eksklusif
yang hanya tumbuh di India.
Pakaian tersebut diaktifkan oleh panas
dan mengambil bentuk sesuai dengan tubuh.
Dua kilo terlalu sedikit atau terlalu banyak?
Mereka membuatmu tampak hebat.
Mereka diproduksi bekerja sama
dengan pemasok yang disetujui secara baik.
Membuat hari esok lebih baik dari hari ini.
Mulai pukul 8 besok Pembentuk Super kita
hanya tersedia eksklusif di sini!
Dan kita belum selesai!
Kami punya beberapa berita menarik.
Peyton Jules akan datang malam ini
untuk melihat koleksi baru kita!
Beri dia sambutan CCC yang hangat.
Seperti itu, semuanya. Aku mengandalkanmu...
...bahwa kalian mendapatkan Senin Gila CCC
paling keren yang pernah ada!
KEBERSIHAN BERLAKU UNTUK SEMUA ORANG
Tuan Landsgrove, aku hanya ingin mengatakan
bahwa apa yang anda lakukan itu luar biasa.
- Ini hari pertamaku, aku sangat senang berada di sini.
- Aku senang mendengarnya.
Aku harap kau akan menjadi bagian dari keluarga CCC
selama bertahun-tahun yang akan datang.
Peyton Jules... luar biasa. Berita luar biasa.
Sangat antusias.
Peyton Jules adalah trik PR
paling penting yang pernah ada.
Peluncuran Pembentuk Super
bergantung sepenuhnya padanya.
Tapi toko itu terkunci sepanjang malam.
Bagaimana dia bisa masuk?
Pintu terbuka selama lima menit,
dan kemudian dia melakukan programnya dalam satu jam.
- 1 Jam? Disiarkan langsung?
- Tentu saja tidak.
Ini online pada pukul 8 pagi.
Jadi sebaiknya kau memulai kerub kau.
Baiklah, semuanya.
Kembali bekerja. Terima kasih.
Pidato yang luar biasa, Tn. Landsgrove.
Aku ingin anda tahu aku melakukan yang terbaik
untuk memastikan semuanya berjalan sesuai rencana.
- Apapun.
- Tentu saja.
Apakah anda sudah mengambil keputusan
tentang posisi pemimpin regional?
Belum
Tapi, Senin Gila besok akan sangat
mempengaruhi keputusan, Chris.
Faktor penting keputusan.
- Namaku Craig.
- Panggil saja aku Harold.
Ya... Harold.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh Pak. Harold?
Kau bisa mengandalkanku Pak.
- Aku tidak akan mengecewakanmu.
- Toko terkunci.
Astaga. Aku benar-benar tergila-gila
pada atasan luar biasa ini.
Ya ampun... bagaimana kau bisa sampai di sana?
Aku akan menyebutnya Little P.
Sampai jumpa malam ini di CCC.
- Craig ke Jemma. Masuk Jemma.
- Camilo, kita butuh 5 kotak A-25 di ekosistem kuning.
- Craig ke Hunter.
- Hunter ke Craig.
- Hunter dimana Jemma?
- Aku tidak tahu.
- Aku bukan pengawalnya.
- Jadilah pengawalnya dan temukan dia.
- Aku mencari kemana-mana kecuali toilet
- Ini menghancurkan ekosistemku.
Kau dapat meminjam Jemma
setelah kau selesai menemukannya.
Baik.
Terima kasih telah menjadi
pemain tim yang luar biasa.
Jemma!
Jemma! Raja robot mulai tidak sabar.
Kau tahu apa artinya.
- Craig ke Hunter. Apakah kau melihat dia?
- Tidak.
Kalau begitu segeralah kembali.
Kita tertinggal.
Aku suka musik Bollywood.
Lagu favoritku adalah "Hamara India".
Apa?
Aku baru saja bilang aku suka "Hamara India".
- Dari mana asalmu?
- Greenville.
- Apakah kau suka Green Day? Band tahun 90-an?
- Siapa itu Green Day?
Keren. Aku tidak tahu, kenapa?
Karena sepertinya kau menyarankan...
...karena orang tuaku dari india,
jadi secara otomatis aku pasti suka musik bollywood.
Tidak. Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Aku tidak bermaksud begitu
hanya karena kau...
Lord, apakah kau melihat Hunter?
Dia tidak berada dalam ekosistemnya.
- Tidak, Craig.
- Bagaimana kemajuan ekosistemmu?
- Bisakah kau mencarinya?
- Aku memiliki karyawan baru.
Jika aku meninggalkan ekosistemku,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
- Libby, aku punya tugas penting untukmu.
- Ya, Pak.
Cukup Craig. Kita baik-baik saja di sini
seperti dalam komunisme, tapi tidak juga.
Aku kehilangan 2 karyawan.
aku membutuhkannya segera.
Bisakah kau menemukannya untukku?
- Aku pikir bisa, ya.
- Bagus.
- Siapa yang hilang?
- Jemma dan Hunter. Gadis-gadis topku.
- Jemma dan Hunter... baik.
- Cari di kamar mandi, di ruang istirahat, di mana-mana.
Aku yakin kau bisa melakukannya untukku.
- Sudah siap, oke?
- Oke.
Baik. Mulailah.
TIDAK MENEMUKAN APA YANG KAU CARI?
KAMI BISA MEMBUNGKUS ITU GRATIS!
Halo?
Mereka seharusnya sudah dilipat sekarang.
Apakah kau si kelinci atau kura-kura?
Apakah yang kau maksud Kura-kura Ninja?
Maka aku Leonardo.
Libby! Apa yang terjadi?
Aku telah menemukannya.
Ini sangat mengerikan.
Dia punya masalah dengan citra tubuhnya.
Sungguh menyedihkan dia tidak mencari bantuan.
Sangat tragis.
- Haruskah kita memanggil polisi?
- Tidak bisa, kita ditutup.
Kita tidak bisa menghubungi dunia luar, tidak ada ponsel,
tidak ada internet, sampai koleksinya ada di rak.
Inilah yang selalu dilakukan CCC,
dan kita tidak bisa menyimpang di saat kritis seperti ini. Benar?
- Kita harus melakukan sesuatu.
- Jika kita mengatakan sesuatu ke yang lainnya, semuanya panik.
Di sisi lain kita terkunci. Dan kita tidak bisa berbuat apa-apa
sampai pukul 8 pagi.
- Bagaimana jika ada pembunuh yang lepas?
- Tidak ada pembunuh.
Kecuali jika kau melihat Jemma sebagai pembunuh
terhadap dirinya sendiri.
- Apakah kau takut ada pembunuh yang lepas di luar sana?
- Ya
- Apakah kau suka menjadi takut?
- Tidak.
Kau ingin semua orang juga takut?
Itu bukan semangat tim yang bagus, bukan?
Ya
Libby aku tahu ini hari pertamamu, kau ingin mengikuti aturan,
tapi kau mungkin tidak memahami konsekuensinya.
Jika kita tidak mengeluarkan koleksinya tepat waktu,
Senin Gila akan menjadi bencana.
Dalam hal ini, koleksi baru gagal
dan CCC akan gagal.
Kau tidak menginginkan itu, bukan?
Omong-omong, kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Kau menyadari ini perlu, kan?
Kita tidak bisa memanggil polisi
sampai Peyton Jules tiba pada tengah malam.
Aku akan mengurusnya lebih awal besok.
Aku janji.
Kau melakukannya dengan sangat baik...
...kau merilis bulan pertama
dari rencana pembelian wajib.
Bagus. Terima kasih.
Di CCC, kita mengurusnya sendiri.
Baik. Ayo pergi.
Apakah kita sesuai target?
- Craig ke Lord.
- Lord ke Craig.
- Lord apakah kau melihat Hunter?
- Tidak, Craig.
Diterima.
Baiklah gadis-gadis, aku tidak tahu
apa yang kalian lakukan...
...tapi raja robot menjadi gila
jika dia melihat kalian dengan Pembentuk Super.
- Aku menyelamatkan kalian kali ini, tapi...
- Lord, dimana kau?
- Lord, kau dimana?
- Di ruang persediaan. Aku mencari Hunter.
Lupakan Hunter. Aku akan mengurusnya.
Kembali ke toko, sekarang!
Lord, apakah kau bisa mendengarku?
Kembalilah ke toko.
Dua sudah hilang. Jangan sampai tiga.
Waktu hampir habis. Lord!
Lord!
Lord, dimana kau?
Aku menyuruhmu kembali ke toko! Lord!
Lord?
Lord, dimana kau?
Tidak, kau adalah manajer cabang terbaik
yang dimiliki perusahaan.
Itu adalah kau. Jadilah.
Oh tidak! Itu dia...
Itu hanya manekin dalam dus kecil.
Itu lelucon.
Orang-orang menjadi sedikit gila
sebelum Senin Gila. Gila!
Tidak, itu tidak terlihat seperti manekin.
Itu terjadi lagi!
Libby, apa kau tidak mempercayai Harold Landsgrove?
Mungkin kita harus menelepon polisi
saat Peyton Jules tiba.
Tidak, saya sangat menyarankan
agar tidak melakukannya.
Libby, kau benar. Kita harus melakukan sesuatu.
Aku akan menelepon Harold.
Dia harus memutuskan apa yang terbaik
untuk dilakukan. Ya?
- Ya.
- Ya? Bagus.
Oke... kau duluan.
Sial.
Penguncian dinonaktifkan.
ISB888
WWW.DARUMAGAME.COM
1 ID ADA 37 GAME
EWALET TERBESAR SE-INDONESIA
Tunggu sekarang! Aku sangat bersemangat.
Aku bisa mati!
- Halo semuanya.
- Tidak memfoto!
Halo semuanya. Turunkan ponsel!
- Kau darimana?
- Aku baru saja bersih-bersih.
Semuanya harus siap,
jika tidak Harold akan menghancurkanmu.
Semuanya sudah siap, Barb. Aku pikir aku akan menunjukkan
ekosistem jeans terlebih dahulu.
Kau?
Aku ditugaskan untuk melakukannya, Craig.
Aku, aku... aku.
- Apakah kau mengerti? Aku.
- Tentu!
100%. Aku senang kau di sini, Barb.
Sangat senang!
- Tunggu dulu. Apakah ini Pembentuk Super?
- Ya, itu.
- Aku sudah menunggu ini seumur hidupku.
- Kita semua juga menunggunya.
Peyton, kau adalah wanita hari ini.
Bagaimana menurutmu? Ceritakan visimu.
Aku suka segalanya, tapi yang ini...
- Aku ingin yang satu ini.
- Bisakah kita mendapatkannya untuknya?
Tentu saja
- Berapa ukuranmu?
- 0.
- Kau mendengarnya?
- Tentu, sekarang...
Peyton, permisi, tapi aku harus
mengambilnya sendiri.
Cukup ambil saja mereka, paham?
Dia harus cepat. Kami menyiarkan langsung
dalam 10 menit.
Seperti yang aku jelaskan sebelumnya, tidak ada siaran langsung.
Kau dapat melakukannya jam 8 pagi.
Apa? Kredibilitas aku dipertaruhkan di sini.
Jutaan orang menunggu siaranku.
Pikirkan betapa mereka akan memohon
jika mereka harus menunggu.
Ini tentang membangun ekspektasi.
- Setuju?
- Ya ya!
Bagaimana jika aku memperlihatkan beberapa barang CCC
yang sangat eksklusif untukmu?
- Kedengarannya bagus...
- Tetap di sini.
Jemma!
Aku kehilangan Mojonku di sini.
Aku tidak boleh kehilangan Mojonku...
...jadi sekarang kita merekam ini. Oke?
Siap?
Hai! Selamat datang di presentasi koleksi baru CCC.
Pernahkah kau ingin menghilangkan
berat badan 5 pound...
...tapi baru saja mengalami kesulitan
menjauhi Oreo dan McDonald's
Ini celana untukmu.
Pembentuk Super!
Mereka penuh dengan keajaiban CCC yang liar...
...yang memberimu tubuh terbaik abad ini tanpa...
Aku membeli seluruh kotak!
Mereka adalah perdagangan yang adil...
...diproduksi dalam kondisi yang tepat
dan 120% organik.
Denim yang benar-benar bagus...
Malam ini kami mencapai tonggak sejarah.
Dan kalian semua orang yang sangat spesial...
...menjadi saksi cerita.
Miliki. Percaya.
Dicintai. Pantas!
Pembentuk Super!
Bentuk untuk semua orang!
HANYA UNTUK KARYAWAN
Kemana barang promosi yang kita kirim bulan lalu?
Apa yang kau lakukan di sini? Seharusnya kau ada di sana.
Kau tidak... kau...
- Apa? Bicaralah.
- Celananya... celananya...
Apakah kau gila?
Itu untuk Peyton, bukan aku.
- Apa sih yang kau lakukan?
- Tidak, tunggu!
Apa?
Apakah kau benar-benar berpikir kau memiliki kesempatan
untuk menjadi manajer cabang?
Teruslah bermimpi.
Kau hanya seorang manajer toko kecil
yang menyedihkan.
Dan kau akan selalu begitu.
Apa kita sudah selesai disini?
Ya... ya, benar.
Jangan pernah mengirim anak laki-laki
untuk melakukan pekerjaan wanita.
Waktu istirahat!
Halo?
Pembentuk Super! Mereka penuh
dengan keajaiban CCC yang liar...
...yang memberimu tubuh terbaik abad ini tanpa...
Aku membeli seluruh kotak!
Mereka adalah perdagangan yang adil...
...diproduksi dalam kondisi yang tepat
dan 120% organik.
Denim yang benar-benar bagus...
Waktu istirahat!
RUANGAN ISTIRAHAT
- Jangan lakukan itu!
- Maaf.
Tidak apa. Kau tidak membunuhku.
Kau harus melihat ini.
Mereka adalah perdagangan yang adil,
diproduksi dalam kondisi yang tepat
...dan 120% organik.
Denim yang benar-benar bagus...
Dia bilang Peyton Jules
seharusnya punya waktu 1 jam, kan?
- Ayo. Ayo!
- Apa?
Penguncian diaktifkan.
Tidak!
Ayo.
Shruti di sini. Masuk.
- Shruti, kau dimana?
- Craig?
- Aku di pintu belakang. Kau?
- Di kantorku.
- Apa? Katakan.
- Aku tidak tahu.
Apakah kau takut ada pembunuh yang lepas
di luar sana?
Aku harus melakukan segalanya untuk memastikan
semuanya berjalan sesuai rencana.
Apa pun.
Pintu kantornya bisa dikunci. Jika kau tidak memiliki
ide yang lebih baik, kita akan pergi ke sana.
- Craig, biarkan kami masuk!
- Siapa?
Shruti dan Libby!
Ayo! Cepatlah!
Biarkan kami masuk!
- Libby! Kau rupanya. Aku...
- Apa yang terjadi? Benda apa itu?
Benda apa?
- Orang yang membunuh semua orang di toko.
- Aku tidak tahu. Itu adalah halusinasi.
- Halusinasi? Omong kosong.
- Libby, tolong jangan menyentuhnya.
Di sana. Ada seseorang di luar sana.
- Kita harus memeriksanya.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana, benda itu masih di luar sana.
- Kita harus memastikan bahwa semua orang tidak terluka.
- Jika kita pergi ke sana, kita mati.
Tunggu. Kau berada di luar sana
dan kau belum mati.
Lihat.
Di sana.
Kau menyanyikan "Hamara India", benar?
Oke, aku suka musik Bollywood sesekali.
Apakah itu kejahatan?
Beri aku ponselmu.
Ponselmu.
Lihat!
Halo.
- Itu bindi.
- Dia bisa mendengarku. Dia mengerti.
Jangan katakan kalau kau benar-benar percaya
kau bisa berkomunikasi dengan benda itu.
Oke, kita tahu 2 hal.
Ia menyukai musik Bollywood
dan memiliki bindi di dahinya.
Kau berbicara bahasa India, bukan?
Ada lebih dari 130 bahasa berbeda di India.
- Tapi kau berbicara salah satunya?
- Ya.
Hindi dan sedikit urdu.
- Tanyakan apa yang diinginkannya.
- Apa?
Dia jelas menginginkan sesuatu.
Mungkin jika berhasil, dia berhenti.
Kau siapa? Apa yang kau inginkan?
Tunggu. Pergi kemana dia?
Itu bahasa Hindi.
- "Keerat."
- "Keerat?"
- Apa itu "Keerat"?
- Itu nama perempuan.
Siapa Keerat?
"Aku."
- Siapa Keerat?
- Bagaimana mungkin aku mengetahuinya?
- Lihat di daftar karyawan.
- Kami tidak memiliki karyawan di sana.
Hanya ada banyak subkontraktor.
Kami tidak tahu siapa yang bekerja untuk kami.
Jadi bagaimana kau tahu
apakah itu pekerja perdagangan yang adil...
...dengan kondisi yang tepat
dan bahwa kapas tersebut benar-benar organik?
Kami tidak tahu! Paham? Itu hanya sesuatu yang kami katakan.
Apakah kau tidak mengerti?
Tidak... Yang kami tahu adalah
kami bisa melacak jeans.
Kami tahu GMO mana yang mereka gunakan.
GMO? Kau menggunakan GMO?
Menurutmu, bagaimana mereka membuat jeans
seharga 5 dolar dan menjualnya seharga 150?
Keerat, apa yang terjadi?
"Pilih kapas."
"Kematian."
Berapa usiamu ketika kau mati, Keerat?
- Ini bukan pekerja anak, kan?
- Tenanglah...
- CCC memiliki persyaratan etika yang ketat...
- Kau tidak tahu siapa yang bekerja untukmu!
Kau seharusnya menjadi orang baik.
- Aku datang ke sini untuk berbuat baik.
- Dan untuk pakaian dengan setengah harga.
Kita harus membantunya.
Bagaimana kami dapat membantumu, Keerat?
"Keadilan untuk Keerat."
Keerat, jika kami menceritakan kisahmu
kepada dunia...
...apakah kau ingin berhenti membunuh?
Keerat, ceritakan pada kami apa yang terjadi.
Kami perlu memastikan orang mendengarkan.
Itukah yang kau inginkan?
Tidak, hentikan!
Apa yang telah kau lakukan?
Dasar bodoh! Aku mendapatkannya,
tapi kau membuatnya marah lagi.
Oh, aku menyesal. Apakah aku tidak mendapatkan memo itu,
atau apakah kita bicara tentang celana pembunuh?
Kau tahu yang terjadi di luar sana,
tapi kau tidak melakukan apa pun tentang itu!
Kau tahu?
Jika kau mengizinkan aku menelepon polisi,
mereka masih hidup!
Kau sangat tidak patuh.
Aku harus memberimu sanksi, nona muda.
Beri aku sanksi apa pun yang kau inginkan.
Aku keluar.
- Kau dipecat!
- Cukup!
- Ada berapa jeans lagi?
- 175.
- Apa?
- Bagaimana jika beberapa dari mereka masih hidup?
- Sial.
- Ya Tuhan. Mereka akan membunuh kita!
Kita harus memeriksanya. Ayo.
- Apa-apaan... Biarkan kami keluar!
- Aku sudah memikirkannya.
Aku ingin kameramu. Cerita ini tidak boleh sampai keluar.
Kau mungkin mengerti itu.
Tidak mau! Kau dan orang munafik CCC-mu
akan jatuh.
Aku tidak tahu kau peduli tentang apa pun.
Ini pasti pertama kalinya bagimu.
Bagaimana rasanya?
Kau bersedia melakukan apa saja
untuk memperbaikinya.
Mereka segera mendobrak pintu.
Itu kau atau kameranya. Pilih saja.
Apa ini yang kau inginkan?
Datang dan ambillah.
Berikan saja kameranya dan kita akan pulang
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Aku bahkan memberimu kenaikan gaji.
Ayolah, Shruti. Ini bukan kau.
Apa alasan perubahan sikap yang tiba-tiba ini?
Craig ke Shruti. Masuklah, Shruti.
Masuklah, Shruti.
Oke, Craig. Kau menang.
Ini dia.
Sialan!
Beri aku kartu memorinya!
Aku tahu kau memilikinya.
Aku tidak membiarkan celana panjang
merusak semua yang telah aku kerjakan.
Itu hanya pakaian.
Tidak, tidak. CCC adalah ekosistem kehidupan.
Keerat! Keadilan!
Keerat?
Kumohon... jangan lakukan ini.
Orang-orang itu tidak melakukan apa-apa padamu.
Ini tidak benar, Keerat.
Ini bukan keadilan.
Penguncian dinonaktifkan.
LADANG EKSPERIMENTAL 357
ISB888
WWW.DARUMAGAME.COM
1 ID ADA 37 GAME
EWALET TERBESAR SE-INDONESIA
SENIN GILA
Kau bisa melihat darah!
- Selamat datang di keluarga CCC.
- Kita semua setara. Itu kapitalisme.
Hai! Selamat datang kembali.
Sekarang kita siap untuk musim yoga!
Halo?
Hunter? Lebih dari 5 menit telah berlalu.