Baiklah.
Shiftku belum selesai sampai jam 9:00.
Jadi beri tahu Pelatih C aku akan menjadi
terlambat beberapa menit
menjemputmu, oke?
Baik.
Semoga sukses di luar sana hari ini.
Terima kasih.
Hei.
Anda tahu, jika saya bisa,
Saya akan berada di tribun itu
bersorak untuk bayiku.
Aku tahu. Permainan selanjutnya.
Hei, Bron?
Anda melupakan sesuatu?
-Mencintaimu, Bu.
Aku juga mencintaimu sayang.
-Baiklah. Pergi membunuhnya.
Meraih bintang
Kepada yang lain...
Apa kabar, Bron?
Ada apa, Malik?
Coba lihat. Itu untuk Anda.
Ayah saya mendapatkan saya
yang warna baru.
Oh, dan jika
itu membeku pada Anda,
pukul saja dengan sangat keras.
-Bekerja setiap saat.
-Terima kasih sobat.
-Ayo dapatkan kemenangan ini.
Fiuh!
Eh, ada apa, Dok?
Hei, di mana Bron?
LeBron James!
Eh, apa kabar...
-Apa-apaan ini?
-Oh, jepret!
"Oh, jepret" tidak ada apa-apa, kawan.
Dapatkan ekor Anda di lapangan
sekarang juga! Apa yang kamu lakukan?
Hei, hei, hei!
iso! Iso untuk Bron!
Tidak ada orang lain yang menembak bola.
Baiklah, Bron,
Anda menyimpan bola itu!
Anda menembak bola.
-Iso! iso! iso!
- Kamu tahu apa yang harus dilakukan,
bayi. Ayo pergi.
Ini duniamu.
-Sial! Sial!
Ya, benar,
ya, benar.
Sial!
Ayo, berbaris.
Berbaris di depanku.
Berbaris di sini
di depan saya.
Dengar.
Saya bahkan tidak kecewa
tentang kami
kalah dalam pertandingan malam ini
karena ini bukan tentang itu.
Ini tentang Anda memberikan segalanya,
dan Anda tidak melakukannya malam ini.
LeBron.
Anda tidak fokus.
Dapatkan kepala Anda dalam permainan
dimulai bahkan sebelum Anda menempatkan
satu kaki di lapangan.
Itu dimulai bahkan sebelum Anda
pergi ke gym.
-Tapi semua orang di tim
memainkan video game--
Ini bukan tentang semua orang,
ini tentang kamu.
Dengar, kamu
pemain basket terbaik
Saya pernah melatih.
Anda bisa menjadi
bakat sekali dalam satu generasi
jika Anda fokus pada permainan
bola basket dan bukan ini
gangguan.
Kamu tidak bisa menjadi hebat tanpa
mulai bekerja, kan?
Anda mendapat kesempatan
menggunakan bola basket
untuk mengubah segalanya.
Untuk ibumu, untukmu,
untuk semuanya
siapa yang Anda pedulikan.
Anda ingin itu?
LeBron James
memiliki tubuh NBA.
Enam-tujuh setengah,
240 pon...
ditambah dia punya
paket lengkap.
Dengan pilihan pertama
dalam draft NBA 2003,
Cleveland Cavaliers
pilih LeBron James.
Itu dia
dengan ibunya, Gloria.
Anak itu raja
Kotaknya muat di cincin
Pertarungan fantasi
Dengan kaki saya di telepon
Terlalu besar untuk diisi
Di bagian bawah C-SPAN
Untuk Anda penggemar di Cleveland...
Dan NBA
Pemain Paling Berharga
pergi ke...
Dan musim gugur ini, aku akan mengambil
bakat saya ke South Beach.
LeBron James
dengan gol lapangan pertamanya
sebagai anggota Miami Heat.
Yang Paling Berharga
Piala pemain
Final NBA 2012.-
Kejuaraan NBA 2013
tinggal sekali lagi di Miami!
Saya tidak akan hanya diam
dan menggiring bola.
Tidak dapat memblokir saya ...
Kami di Gedung Putih
sekarang juga. Ini seperti...
Bu, aku berhasil.
LeBron James
akan kembali ke Cleveland.
saya lakukan
apa yang membuat kota saya bahagia.
Aku cinta kamu. Saya kembali!