MUSIM PANAS 1973
Michael?
Kenapa masih di luar, Nak?
Ini sudah lewat tengah malam.
Tak bisa tidur, Yah.
Kami juga, dengan kegaduhan
yang kau buat.
Ayo, masuklah.
Satu tembakan lagi?
Baiklah. Sekali lagi.
Ya.
Bagus. Tembak lagi.
Kau semakin bagus, Nak.
Ayo, lemparlah sampai tak masuk.
Menurut Ayah, jika aku
cukup hebat, aku bisa kuliah?
Jika kau cukup hebat
kau bisa menjadi apa saja, Michael.
Aku ingin bermain
di North Carolina.
Itu sekolah yang bagus.
Sangat bagus.
Kau bisa mendapat pendidikan
kelas satu di sana.
Aku ingin bermain di tim juara.
Lalu aku ingin bermain di NBA.
Baiklah. Pelan-pelan, Nak.
Bukankah lebih baik
kau tidur dulu?
Setelah semua itu, aku mau
bermain bisbol, seperti Ayah.
Bisbol. Itu baru olahraga.
Setelah itu, Ayah rasa
kau juga ingin terbang, 'kan?
MICHAEL CALON PRESIDEN
Saya merasa saat ini...
...saya telah tiba di puncak karier
basket saya dan harus pensiun.
Satu hal baik dari ini adalah
ayah saya berkesempatan...
...melihat pertandingan terakhir saya
dan itu sangat berarti.
Apa yang akan Anda lakukan?
Saya belum pernah mengatakannya,
kecuali kepada seseorang.
Saya mau menjadi
atlet bisbol profesional.
Anda akan bermain di posisi apa?
Entahlah. Saat kecil,
saya adalah pelempar.
Kini saya mungkin sulit melempar,
jadi mungkin di lapangan luar saja.
TAMAN HIBURAN
GUNUNG MORON
Ayo pergi, Yah. Tempat ini buruk.
Jangan bawa aku kemari lagi, ya?
-Jangan bawa aku kemari lagi, ya?
-Kalian dengar?
Kalian mendengarnya? Dengar?
Berandal kecil itu benar.
Sudah kubilang, tak hanya sekali...
...tapi ribuan kali.
Kita butuh atraksi baru.
-Ya.
-Atraksi-atraksi baru.
-Paham?
-Baru, berkilau, dan besar, ya.
-Ya, Tuan.
-Lihat aku dan dengarlah.
-Pelanggan selalu benar.
-Benar.
-Benar sekali.
Selalu.
Benar.
-Baiklah kita butuh sesuatu--
-Maaf.
Kita butuh sesuatu yang...
-...sableng.
-Sableng.
-Sesuatu yang sinting.
-Sinting.
Kita butuh sesuatu yang--
Gila?
Gila. Terima kasih.
Aku seekor elk. Tembaklah aku.
Ya. Gila. Ya.
Kau benar. Gila. Itu dia.
Itu kata yang kucari.
Gila.
-Jemput para Looney Tunes.
-Looney Tunes!
-Bawa mereka kemari.
-Tuan. Aku baru sadar, Tuan.
Mereka dari Bumi.
Bagaimana jika mereka tak bisa datang?
Apa katamu?
Jika tak bisa datang?
-Paksa mereka.
-Keren.
Paksa mereka.
Kita akan menjemput mereka.
Strike.
Dia keren pakai seragam itu.
Tampak keren.
Itu tak bisa diajarkan.
Tak bisa.
Terima kasih sudah menandatangani
bola basket anakku. Aku kini pahlawan.
Tak masalah.
Senang melakukannya.
Ayo.
Bola melengkung. Jangan pukul.
Jangan pukul.
Ball!
Bola cepat, ke sudut luar. Pukul.
Strike!
Itu kesempatanmu.
Ya, aku tak mengenainya.
Jangan cemas.
Kuberi bola mudah lagi.
Podolak. Podolak, kemarilah.
Maaf, Aku tak bermaksud....
-Kemarilah.
-Ya?
Pastikan tak ada yang ganggu Michael.
Dia harus jadi pemain paling bahagia.
Paling bahagia.
Bola bawah. Jangan pukul.
Strike ketiga!
Kubilang jangan pukul.
Aku tak tahan.
Aku paham.
Hei, senang mengobrol denganmu.
Kami tak khawatir.
-Bagus, Mike.
-Usaha yang bagus.
Ayunan bagus, Michael.
Kegagalan yang hebat, Mike.
Sangat hebat.
Kau tampak hebat saat gagal.
Jika aku gagal, kelihatan buruk sekali.
Setidaknya kau tampak hebat, Bung.
Tampan.
Hai, Tuan Jordan.
Tuan Jordan, aku Stan Podolak--
Astaga.
-Kau tak apa? Jatuhmu mengerikan.
-Ya.
Aku Stan Podolak, Tuan Jordan.
Humas baru tim Barons.
Aku kemari untuk memudahkan hidupmu.
Mau kuantarkan ke suatu tempat?
Ingin aku mengambil cucian
atau menjaga anakmu? Akan kulakukan.
Aku di sini untuk memberi jaminan
bahwa tak akan ada yang mengganggumu.
Apa itu?
Berpegangan.
-Berpegangan.
Sudah sampai?
-Luar biasa.
-Keren.
Baiklah, Kelinci Pemarah.
Kembalilah, Pengerat Gila.
Aku akan kembali, setelah selesaikan urusan
dengan pencinta alam ini.
Baiklah, dasar kelinci menjengkelkan.
Aku kini menangkapmu.
Satu langkah kecil untukku--
Satu langkah raksasa
untuk Gunung Moron.
Serta satu kepala pusing
untuk Elmer Fudd.
Mereka kecil, ya?
-Kami mencari Bugs Bunny.
-Ya, Bugs Bunny.
-Kau melihatnya?
-Di mana dia?
Dia ada?
Bugs Bunny.
Apa dia punya kuping panjang?
-Seperti ini?
-Ya.
Apa dia suka melompat seperti ini?
-Lalu...
...apa dia bilang, "Hai, Dok?"
Seperti ini:
-Hai, Dok?
-Ya.
Tidak. Aku tak pernah mendengarnya.
Mungkin tak ada kehidupan
cerdas lain di jagat raya.
Tunggu, Tuan Looney Tune.
Kau pikir kami bodoh?
Jangan bergerak.
Baiklah, Kelinci,
kumpulkan teman-teman Tune-mu.
-Kami akan mengajakmu pergi.
-Cepatlah.
Ya. Bagus. Kita mau ke mana?
Sudah sampai?
-Maaf terlalu lama.
-Jangan risau.
Tanda keluar Jalur 65 tak jelas.
Berhentilah di sini.
-Di sini?
-Ya.
Terima kasih tumpangannya, Sherm.
Kuhargai.
-Namaku Stan, Mike.
-Maaf.
Tak apa, panggillah Sherm jika mau.
Kuikuti semua kariermu.
-Kau atlet terhebat sepanjang masa.
-Stan, Stan.
Bagaimana caranya keluar?
Pintunya rusak.
-Maaf. Aku lupa. Ini mobil klasik.
-Ya.
Ini klasik, tapi ada beberapa masalah.
Tunggu sebentar.
Sedikit? Ini juga berasap.
Periksakanlah ke bengkel.
Terima kasih atas tumpangannya.
Ini bagus. Rumah yang bagus.
Ini rumah yang cantik.
Gaya Kolonial?
Ini memang rumah yang bagus.
Jika butuh sesuatu di rumah
aku dengan senang hati--
-Tidak, tak perlu, terima kasih.
-Apa saja.
-Kau sudah mengantarku. Kuhargai.
-Tentu saja.
Besok aku naik mobil sendiri,
jadi tak perlu diantar.
Tapi terima kasih.
Terlalu mencolok?
Ya.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa besok.
Ayolah. Jangan hari ini.
Menyingkir dariku. Napasmu.
-Tuan Jordan, kau tak apa-apa?
-Pergi dariku.
Pergi darinya, Charles.
-Anjing nakal. Pergi.
-Pergi darinya.
-Pergilah, Charles.
-Pergi darinya sebelum kumasak kau.
Ayo. Ayo, Sayang. Ayolah.
Keluar dari mobil.
Permainan yang bagus.
Hei, Jeff, kau baik-baik saja?
-Pertandinganmu?
-Aku tak mau membicarakannya.
-Hai, Yah.
-Hai.
Michael!
-Ayah!
-Bagaimana kabarmu?
-Hai.
-Kau penuh ludah, Sayang.
-Itu anjingmu.
-Ada apa dengan Jeff?
-Ia memukul dua dari lima kali.
-Rata-ratanya turun 32 angka.
-Itu saja?
Ya, sehingga rata-rata totalnya
menjadi 0,685.
Berapa persen?
Aromanya harum. Kau masak apa?
-Ayam.
-Ayam dan apa?
-Ayam dan sayuran hijau.
-Bagus. Aku butuh makan malam enak.
Kau baik-baik saja?
Aku mengacau. Semoga bisbol ini
adalah ide bagus.
Hari yang biasa bagi Michael Jordan
di Barons Field sore ini.
Apa yang kalian tonton?
-Hari ini ia gagal memukul tiga kali.
-Itu satu-satunya acara?
-Yang membuat rata-rata memukulnya...
-Ada apa?
...menjadi 0,214,
sama dengan berat badannya.
Pemukul bisbol?
Berikan raket tenis kepadanya.
Semua marah pada Ayah?
Tidak. Lebih buruk.
Semua orang berbaik hati.
Michael, saya tahu Anda suka golf,
namun jangan di sini.
Sikap tubuh Ayah
seharusnya lebih sedikit terbuka.
Itu bisa membuat Ayah
jauh lebih agresif saat memukul.
-Sungguh? Ayah akan mengingatnya.
-Melihat ini sangat menyakitkan saya.
Kenapa kalian menonton ini?
Ini buruk untuk kalian.
Ini saja. Road Runner.
Hentikan film kartun ini.
Ada rapat darurat
Serikat Tokoh Kartun.
Hei, tunggu aku. Tunggu dulu.
Sial. Ke mana mereka pergi?
Hentikan musiknya.
Bebek hebat mau lewat.
Astaga. Mau mandi saja susah.
Apa urusan daruratnya?
Makhluk-makhluk kecil ini
ingin membuat pengumuman. Silakan.
-Majulah.
-Baiklah.
Kalian semua kini tawanan kami.
Kita dalam masalah.
Kami akan membawa kalian
ke taman hiburan kami di luar angkasa.
-Sungguh.
-Kalian akan menjadi budak kami.
Dipamerkan demi kesenangan
para pelanggan kami yang membayar.
Aku takut sekali.
Kami tak akan ke mana-mana.
Jangan terlalu cepat, Dok.
Kau tak bisa menjadikan kami budak.
Itu tidak baik.
Kau harus beri kami kesempatan
mempertahankan diri.
-Benarkah? Siapa yang bilang?
-Kata siapa?
-Kenapa?
-Tunggu sebentar.
CARA MENANGKAP TOKOH KARTUN
-Ini. Baca dan menangislah.
-Apa ini?
"Beri mereka kesempatan
untuk mempertahankan diri."
Haruskah?
-Ini ada di buku peraturan.
-Ya.
Baiklah. Itu memang ada
di buku peraturan.
Kami harus membicarakannya.
Baiklah, Prajurit. Terserah kita
untuk memilih medan perang yang--
Aku tahu.
Ya, Prajurit Babi?
Bagaimana kalau menantang mereka
di lomba...
-...mengeja?
-Hei...
...kita bisa mengadakan
turnamen boling.
Astaga.
Ada apa dengan kalian semua?
Menurutku, kita ambil tangga...
...tunggu hingga sang nenek
keluar dari ruangan...
...lalu ambil burung kecil itu.
Tenang, Sly.
Baiklah. Mari analisis saingan kita.
ALIEN DARI GUNUNG MORON
Apa yang kita lihat?
Ras alien penyerang yang pendek.
Tangan kecil. Kaki pendek.
Tak terlalu cepat.
Sangat kecil.
Tak bisa melompat tinggi.
Kami menantang kalian
bermain bola basket.
Baiklah. Bola basket.
-Bola basket.
-Astaga.
-Baiklah.
Apa itu bola basket?
-Apa itu?
-Tak tahu.
Di sekolah kita tak ada.
-Matikan lampu.
-Maaf.
Hei! Menunduklah.
Olahraga tim yang kini sedang populer
adalah bola basket.
Tak seperti futbol atau bisbol,
hanya lima orang yang boleh bermain.
Ini permainan cepat dan gesit,
yang membutuhkan akal cepat...
...dan refleks yang lebih cepat.
Beginilah caranya bermain
di tingkat profesional...
...Asosiasi Bola Basket Nasional,
berisi para pemain terbaik dunia.
-Para pemain terbaik dunia.
-Terbaik.
KOTA NEW YORK
Permisi. Maaf.
Permisi.
Jauhkan kakimu dari hidungku.
Diam. Mereka melihat kita.
Hei, ini bola basket.
-Di mana?
-Hebat. Sekarang bagaimana?
-Hei!
-Apa?
-Ia melihat kita lagi.
-Tutup jaketnya.
Dengan rapat.
Kau menyenggolku lagi.
-Sayang?
-Apa?
-Kupikir kau beli bangku lebih baik.
-Ini terbaik yang bisa kudapat.
Pria di sebelahku bertingkah aneh
di dalam mantelnya.
Sayang, biarkan aku menonton, ya?
Barkley membunuh kita.
Hei, ada yang membunuh
orang lain.
Tak mungkin. Serius?
-Seorang pembunuh.
-Biar kulihat.
Di sana. Itu dia, Si Pembunuh.
Ia besar.
Ia hebat.
Ia milikku.
-Baiklah, dapatkan dia.
-Ya.
Kembali bertahan.
Ayo. Kembali bertahan.
Apa yang kau lakukan?
Rehat. Minta rehat.
Ada apa denganmu?
Kau menghancurkan kita.
-Biarkan ia masuk. Buka.
-Buka.
Ia berhasil.
Aku mendapatkannya.
Aku mendapatkan bakatnya.
-Bagus.
-Hebat.
-Duduklah, Chuck.
-Aku baik-baik saja.
Tidak. Aku memainkanmu
terlalu lama.
-Aku tak lelah.
-Panggil dokter.
-Ada apa? Kau baik-baik saja?
-Ya.
Yakin?
Ayo, kita baik-baik saja.
Kau baik-baik saja. Ayo.
Ayo, Patrick. Saatnya beraksi.
Ada apa dengannya?
Berondong jagung--
Perkembangan
yang mengejutkan...
...lima pemain NBA telah dimasukkan
ke daftar cacat dalam waktu 24 jam.
Semuanya mengalami
penyakit misterius yang sama.
-Sungguh?
-Apa pun itu...
...sepertinya memengaruhi
koordinasi pemain.
Ayah pulang beberapa hari lagi.
-Lihatlah Patrick Ewing.
-Hubungkan dengan ibumu.
-Tak hanya di New York.
-Hai, Sayang. Apa kabar?
-Saksikan cuplikan-cuplikan ini.
-Kau menonton televisi?
Apa yang terjadi?
-Kau akan baik-baik saja?
-Aku siap, Pelatih. Tak apa-apa.
Sepertinya aku pensiun
di saat yang tepat.
Aku harus pergi. Kutelepon lagi nanti,
ya? Aku mencintaimu. Dah.
Tidak dikunci!
Ayo, saatnya beraksi.
Pakai kaus Hanes dan sepatu Nike-mu.
Bawa Wheaties dan Gatorade-mu
lalu kita membeli Big Mac di jalan.
Kami akan mengajak Anda
ke Forum di Los Angeles...
...tempat para pemain Lakers
menolak masuk ke lapangan.
Kita harus bersiap.
Ada pertandingan lima menit lagi.
Kita bisa didenda besar.
-Tidak, kita tak bisa ke ruang ganti.
-Astaga.
Kau mendengar nasib Barkley dan Ewing.
Ada penyakit di sana.
Cedric, itu di New York,
4.828 kilometer jauhnya.
Bakteri bisa lebih cepat dari cahaya.
-Seperti Invasion of the Body Snatchers.
-Ya.
Baiklah. Berpakaianlah di lorong.
Baiklah.
Baiklah. Siapa di antara kalian
yang pernah bermain bola basket?
Aku. Lalu aku punya satu pertanyaan
soal strategi untukmu.
Ya?
Bagaimana menurutmu? Aku menyukai
warna ungu dan emas.
Ini cocok dengan warna buluku.
Teman-teman? Baju yang bagus, Daffy.
Para alien kecil bilang,
ini giliran mereka memakai lapangan.
Tentu. Biarkan para figuran kecil ini
menyiksa diri mereka sendiri.
Sayangnya kalian tak bisa berlatih
agar bertambah tinggi.
Hei, Babi Kecil.
Aku mengompol.
Saatnya bermain bola basket.
Para figuran kecil itu
berubah menjadi bintang besar.
Mereka monster.
Astaga.
Mereka itu tim Monstar.
Dah.
Sepertinya kita butuh sedikit bantuan.
KLUB JANAPADA
BIRMINGHAM PINES
Seratus enam puluh meter.
Baiklah, Kawan Kecil.
Kau temanku atau musuhku?
Kau temanku, 'kan?
Sekutuku.
Kau rekanku, asisten pribadiku.
Kau senjataku. Kau harus pergi.
-Pukulan bagus.
-Pukulan bagus, Tuan Murray.
Berhentilah berpose.
-Usaha yang bagus.
-Lumayan.
-Kau akan sulit menirunya.
-Pukul dengan baik.
Kuusahakan.
Itu pukulan bagus.
Ya, aku tahu.
Mike, aku ingin bertanya.
NBA harus menghadapi kenyataan.
Yang menimpa para pemain ini
sangat serius.
Mereka akan membutuhkan pemain baru
yang berbakat.
Orang yang mampu, tapi tak pernah
berpikir menjadi atlet profesional.
Menurutmu aku punya peluang?
-Ayolah, sungguh?
-Tidak.
-Jangan meremehkan.
-Dengar. Itu permainan pria dewasa.
-Kau tak bisa bermain.
-Jika aku berusaha keras?
Jangan berisik.
Aku ingin memukul bola ini.
Itu karena aku berkulit putih, 'kan?
Bukan. Larry berkulit putih.
Lalu kenapa?
Larry bukan berkulit putih.
Larry berkulit cerah.
-Bagus, Larry.
-Itu bagus.
Bolanya masuk.
Kalian tak akan bisa
mengalahkan itu.
-Pukulan terbaikku.
-Kau baru saja bisa main golf.
Pukulan luar biasa.
-Pukulan bagus, Tuan Bird.
-Panggil saya Larry.
-Pukulan bagus, Tuan Larry.
-Bagus, Larry.
Kau bisa.
Jangan tegang. Kau bisa.
Larry, menurutmu NBA
harus menghadapi kenyataan, 'kan?
Mereka harus mencari pemain hebat
di tempat yang tak biasa.
Lihatlah bolanya.
Bayangkan sasarannya.
-Baiklah.
-Jadilah bolanya.
Pergilah.
Kau tak bisa melompat.
Aku-- Ya, teruskan.
-Dekat bendera?
-Dekat bendera? Taruhan makan malam?
-Kedengarannya bagus.
-Dekat dengan bendera.
-Baiklah.
-Aku setuju.
Lumayan.
Pukulan bagus.
Turun.
Lihat itu. Lihat putarannya.
Ayo.
Bolanya hidup.
Ya! Hole in one pertamaku. Ya!
-Jangan bilang begitu.
-Aku tak pernah melihatnya.
Larry, bolanya ada di dasar lubang.
-Itu bolanya.
-Ya, itu bolaku. Maaf.
-Biar kupotret.
-Kau iri.
Baiklah. Kau harus senyum.
Ambil bolanya dengan tersenyum, ya?
-Ya.
-Dan berpikir, "Ini bagus."
-Potret saja.
-Baiklah.
-Kamera apa itu?
-Hanya--
Jangan arahkan kepadaku.
Tutup lensanya.
-Aku tak melakukan apa-apa.
-Ia ke mana?
Hei!
Tidak!
Awas langkah pertamamu, Dok,
rasanya kurang menyenangkan.
Bugs Bunny?
Kau mengharapkan Kelinci Paskah?
-Kau kartun. Kau tak nyata.
-Tak nyata?
Jika aku tak nyata,
bisakah aku melakukan ini?
Lihat. Itu Michael?
Itu Michael.
Itu Air Jordan.
Bola basket.
Sepertinya aku melihat....
Ya. Aku memang melihat Michael Jordan.
Maaf, Tuan Jordan.
Bolehkah aku meminta tanda....
John Hancock-mu?
Minggir. Biarkan dokter memeriksa.
-Agak terlalu tinggi.
-Jangan.
Turun.
Jangan!
KUBILANG SEPULUH
Jadi, bagaimana kalau kita
berputar-putar sebentar?
Mari kita lihat isinya.
Bilang:
Baiklah. Ia baik-baik saja.
-Apa yang terjadi?
-Kukira kau tak akan bertanya.
Alien dari luar angkasa ini
mau menjadikan kami budak.
Kami tak peduli. Mereka kecil.
Kami menantang mereka
untuk bertanding bola basket.
Tapi mereka muncul.
Mereka tak kecil, tapi sangat besar.
Kami harus mengalahkan mereka,
karena mereka bicara soal perbudakan.
Mereka akan menyuruh kami melawak,
lawakan yang sama setiap malam.
Kami akan dikurung seperti hewan liar
dan dipaksa tampil...
...untuk alien berselera rendah,
bermata besar, dan tak suka humor.
Yang sebenarnya ingin kukatakan...
...kami butuh bantuanmu!
Ya, tapi kini aku pemain bisbol.
Ya. Sementara aku aktor
drama Shakespeare.
Mike? Michael? Ini Stan. Stan Podolak.
Dengar. Aku ingin kau keluar, ya?
Karena besok
kau harus bertanding bisbol.
Aku akan terlihat konyol
jika kau tak muncul.
Menurutmu Michael tak apa?
Aku benci meninggalkannya begini.
Ia pasti baik-baik saja.
Ia hanya perlu menjauh dari Stan.
-Ya, ia menyedihkan, ya?
-Ya.
Permainan kita seri.
Kondisi emosi kita tak cukup baik
untuk bermain.
-Menurutku itu adil.
-Ya.
Jika Mike pergi, NBA akan butuh
orang baru.
Ada ruang kosong di puncak.
Pemain menarik yang
juga bisa tampil saat paruh waktu.
Kau masih dekat dengan David Stern?
Satu telepon darimu....
Aku mau membantu, tapi aku
sudah lama tak bermain bola basket.
-Naluriku sudah mati.
-Kami akan memperbaikinya.
Lihatlah fasilitas latihan kita.
Kami punya keranjang.
Kami punya barbel.
Kami punya bola.
Memang. Tempat ini berantakan.
Berantakan? Kau mencemaskan
tempat yang berantakan?
Tak ada yang tak bisa diperbaiki
oleh ludah di sini.
-Ludah mengilap.
Sesegar lemon.
Kalian gila.
Koreksi, kami adalah Looney Tunes.
Itu hak milik dan merek eksklusif
dari Warner Bros. Inc.
Aku datang.
Aku juga.
Itu sakit.
Siapa mereka?
Ingat alien kecil yang kuceritakan?
Pernah dengar Tim Impian?
Kami Tim Kejam, Banci.
-Banci.
-Aku banci?
Kamilah tim Monstar. M-O-N--
Tunjukkan kemampuanmu.
Aku sudah tak bermain
bola basket lagi.
"Aku sudah tak bermain
bola basket lagi."
Mungkin kau pengecut.
Akulah yang lebih tepat
mendapat panggilan itu.
Kau menyebutku pengecut?
Hei. Kemarilah.
Ini. Bawa dia.
Lihat aksi kakiku. Hebat, 'kan?
Minggir.
Hei, Semuanya.
Lihatlah pahlawan kalian.
Kalian membuat kesalahan besar.
Kau sudah habis, Botak.
Botak?
Ia belum habis.
-Michael yang terhebat selamanya.
-Diam.
Tengkorakku yang malang.
-Kau baik-baik saja?
-Ya, kau baik-baik saja?
Kau tak takut pada mereka, 'kan,
Michael?
Mari kita bermain bola basket.
Ya, oper ke dia! Ayo! Tangkap bolanya!
Kau....
Kau Charles Barkley.
Semuanya. Kemarilah. Cepat.
Lekas.
Lihat. Ini Charles Barkley.
Hei, bolehkah aku bermain?
Kau bukan Charles Barkley.
Kau hanya penirunya.
Maaf. Pergilah.
Kau seharusnya tak di sini. Pergilah.
Peniru. Pergilah.
Beberapa uji laboratorium lagi.
Tingkat elektrolit, glukosa,
jumlah sel darah merah, dan lainnya.
Kami menjadwalkan
tes tekanan jantung...
...dan tes saraf,
termasuk EEG, tes refleks....
Gadis yang hanya 152 cm ini
menghalangi tembakanku.
Sejak kapan kau mengalami mimpi itu?
Itu bukan mimpi.
Itu benar-benar terjadi.
Ia naik ke punggungku
dan ke otakku.
Adakah kemampuan selain bola basket...
...yang tak bisa kau lakukan?
-Tidak.
-Aku hanya bertanya.
Aku sudah dites MRI, EKG,
sinar-X, sinar laser....
Aku berjanji tak akan mengumpat lagi.
Aku tak akan terkena
pelanggaran teknis lagi.
Aku tak akan berkata kotor.
Aku punya kemampuan lain.
-Aku bisa pulang dan menjadi petani.
-Sungguh?
Atau aku bisa ke hutan
dan menjadi misionaris lagi.
Apa maksudmu?
Aku mencoba tak mematuhi ibuku?
Aku tak bilang itu.
Kau yang bilang, Muggsy.
Tapi aku menyayangi ibuku.
Masih belum menemukan yang salah
dengan kita.
Mungkin memang tak ada yang salah.
Ya, Muggs.
Mungkin itu hanya di pikiran kita.
Kita baik-baik saja.
Ini hanyalah psikosomatik.
Atau itu berkaitan dengan bulan
dan susunan planet-planet.
Aku tak akan kencan
dengan Madonna lagi.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang memperbaiki lubang.
Ia sedang memperbaiki lubang!
SELEKSI TIM BASKET
SASANA SCHLESINGER
Ada yang pernah bermain
bola basket?
Aku.
Aku ingin ikut seleksi tim.
Hai. Namaku Lola Bunny.
-Lola?
-Ya.
Halo. Namaku Bugs.
Mau bermain satu lawan satu,
Boneka?
"Boneka"?
-Di lapangan, Bugs.
-Tentu saja.
Ia seksi.
Ia beraksi.
-Siap?
-Ya.
Aku akan merebutnya.
Gadis itu punya kemampuan.
Ya?
Jangan pernah memanggilku "boneka".
Baiklah.
Hei, senang bermain denganmu.
Keren sekali.
Ia jelas tergila-gila kepadaku.
Jelas sekali.
Baiklah. Di mana bolanya?
Mari kita berlatih.
Ada yang bisa meminjami aku
sepatu olahraga?
Sepatu olahraga?
-Maaf.
-Harus ada yang ke rumahku...
-...dan mengambil perlengkapanku.
-Ke rumahmu?
-Di negeri tiga dimensi?
-Ya.
Apa pun yang kau lakukan...
...jangan lupa
celana pendek North Carolina-ku.
Celana pendek? Dari saat kuliah?
Aku selalu memakainya
di balik seragam Chicago Bulls.
Hei. Aku selalu mencucinya
seusai pertandingan.
-Ya.
-Tentu saja.
-Sungguh.
-Menjijikkan.
Pemandangan di sini jelek sekali.
-Astaga.
-Apa?
Kita sudah di depan rumah Michael.
Aku tahu.
Baiklah. Mari lewat sini.
Menurutku, kita ke sana.
Ia tak pernah belajar.
Biar kulihat.
Ini pasti sudah sangat dekat.
Ibu.
Rumah yang bagus.
Siapakah itu?
Bintang kecil berkilau.
Semua orang sedang tidur.
-Aku tahu.
-Ayo.
Kita harus mencari
peralatan basket Michael.
Bukan. Tak ada apa-apa di sini.
Bukan.
Perlengkapan makan yang bagus.
Tak di sini.
Mari ke atas.
Ya, Pemimpin Pemberani.
Jadi, ia perlu pakaian dalam khusus.
Maaf.
Menurutmu mainannya cukup banyak?
Omong-omong soal mainan, kau tahu
gelas, kaus, dan kotak makan...
-...dengan gambar kita?
-Ya.
Kau pernah mendapat uang
dari barang-barang itu?
-Tak sesen pun.
-Aku juga.
Itu memalukan.
Kita harus mencari agen baru.
Kita telah dicurangi.
Kita telah menemukan ruang pialanya.
Menyebar dan geledah tempat ini.
Ya, Tuan.
Inilah aku, di puncak prestasiku...
...menjadi pemain pelengkap
bagi kelinci....
Ini mungkin berguna.
Jika ini tugas Serikat Buruh....
Itu bagus.
Salah satu sepatunya.
Di mana satunya lagi?
Kau di mana?
Itu dia.
Kemarilah.
Dasar kaki halus. Kau ceroboh.
-Tangkap, Kepala Berbulu.
-Terima kasih.
-Saatnya pergi.
-Sudah semuanya?
-Celana pendeknya.
Di sana?
Baiklah. Biar kuperiksa.
Aku menemukan celananya.
Sakit.
-Aku di belakangmu, Kawan.
-Itu kurang meyakinkan.
Anjing baik. Mau tulang?
-Tak mau.
-Kalau daging ham yang lezat?
-Ia tak mau. Tak bisa berunding?
-Duduk, Beethoven.
Anak-anak di sini.
Berikan kepadaku, Charles.
-Ini, Bugs.
-Terima kasih, Nak.
Anjing nakal.
Itu terakhir kalinya aku bekerja sama
dengan anjing atau anak-anak.
-Dah.
-Hei, mau ke mana?
Looney Tunes sebentar lagi
akan bertanding bola basket...
-...dan ayah kalian akan bermain.
-Bagus.
Ya. Tapi jangan bilang siapa pun.
Aku melihat alien.
Alien kecil dari luar angkasa.
Mereka memaksa masuk
ke tubuh kalian.
Mereka membutuhkan bakat kalian
untuk bermain bola basket melawan...
-...Bugs Bunny.
-Bugs Bunny?
Aku juga melihat Michael Jordan
tersedot ke lubang golf...
...oleh makhluk-makhluk berbulu.
-Cukup. Kami akan keluar dari sini.
-Kami pergi.
-Mari kita coba akupunktur.
-Ide bagus. Dah.
Cukup.
Entah di mana kau, Michael,
tapi di mana pun itu...
...kau jelas lebih suka di sana
daripada menghabiskan waktu bersamaku.
Berharaplah si Jordan ini
masih bisa bermain bola basket.
Kita berdua harus berharap.
Bagaimana kalau ini
nama baru tim kita...
-...The Ducks.
-Ayolah.
Organisasi Mickey Mouse apa
yang menamai timnya The Ducks?
Tuntut aku. Itu hanya masukan.
Anda melakukannya.
Anda menjadi kuat.
-Ayo!
-Ayo. Tanpa usaha, tak berhasil.
Saya tak mendengarnya. Apa?
-Ayo.
-Teman-teman?
-Ya?
Lihat siapa yang akhirnya siap bermain.
Mari kita lihat
apa aku masih ingat caranya.
Bagus.
Michael!
Apa itu benar-benar kau?
Syukurlah kau baik-baik saja.
Aku cemas sekali.
Ayolah, Stan. Jangan peluk aku,
kumohon.
-Maaf.
-Sedang apa di sini?
Aku harus bawa kau kembali.
Kau harus berlatih bisbol.
Tak bisa. Aku sedang membantu
teman-temanku bermain basket.
Michael, kau tahu teman-temanmu
adalah tokoh kartun?
Ya. Lalu?
Jika kau tak masalah, aku juga.
Biarkan aku membantu. Aku bisa.
-Kau bisa apa?
-Maksudku...
...aku mungkin tak tinggi,
tapi aku lamban.
-Serta besar.
-Serta bodoh.
Aku akan melakukan apa saja, Michael.
Apa saja.
-Apa saja?
-Apa saja.
Kemarilah. Kemari sebentar.
-Duduklah di sini.
-Baiklah.
-Ya?
-Baiklah. Tak masalah.
Baiklah. Ayo, Tim.
Jika ada yang cedera,
kita bisa bermain lama.
Aku pemandu sorak.
Tuan Komisaris,
tempat ini kami segel.
Tenang! Semuanya, harap tenang!
Dengar. Setelah pertemuan
dengan pemilik tim, saya putuskan...
...hingga kami bisa menjamin kesehatan
dan keselamatan pemain NBA kami...
...tak akan ada pertandingan
bola basket lagi musim ini.
MALAM INI, PERTANDINGAN PENTING
TIM TUAN RUMAH
TIM TAMU
Bagus.
Minggir saja.
-Siap?
-Ya!
Ayo.
Ini bangku terbaik?
Aku menyukainya. Ya.
Aku bisa melihat semuanya dari sini.
Bagus.
-Siap?
-Ya, tentu saja. Lucu.
Hadirin sekalian...
...tim inti Tune Squad.
Dengan tinggi 71 cm,
Si Ajaib dari Australia...
...Tazmanian Devil.
Di posisi small forward,
dengan tinggi 96 cm...
...Sang Pujaan Hati,
Lola Bunny.
Di posisi power forward,
Bebek Lapangan, Daffy Duck.
Terima kasih.
Lucu sekali.
Mari tertawakan bebek ini.
Di point guard, dengan tinggi 99 cm,
atau 122 cm dengan telinga...
...ko-kapten Tune Squad...
...Dokter Keceriaan, Bugs Bunny.
Terima kasih.
Kini, pemain-pelatih Tune Squad...
...dengan tinggi 198 cm,
dari North Carolina...
...Penerbang yang Agung,
Michael Jordan.
Siapa? Apa ia tokoh Looney Tune?
Mungkin.
-Kalian siap?
-Siap mencetak angka, Jack.
Tim Monstar akan berharap
tak pernah dilahirkan.
-Ayo beraksi dan bersenang-senang.
-Ya!
Para penantang
untuk pertandingan penting ini...
...datang jauh-jauh dari Gunung Moron...
...tim Monstar.
Ayo Monstar!
Apa yang kau lihat?
Sepatumu keren.
Siap?
Aku memegangnya.
Aku memegang bolanya.
Bagus. Kau lihat aksinya?
Ayo, tunjukkanlah sesuatu.
Bebek itu.
Ya, hajar bebek itu.
Astaga.
Posisinya bebas.
Awas, ia ke arahmu. Awas.
Halangi dia.
Bagaimana cara dia melakukan itu?
-Tembakan bagus, Tuan J.
-Ayo. Kembali bertahan.
Hebat!
Air J!
Berhenti.
-Oper padaku.
-Menyuapimu?
Suapi aku.
-Kucing nakal.
-Biar kuambil, terima kasih.
Jangan tiru ini di rumah.
Mau pergi?
Kuingatkan, kekerasan fisik
sangat tak sesuai peraturan.
Kau memesan resep asli
atau ekstra renyah?
-Bermainlah.
-Aku?
-Astaga. Aku siap. Aku bisa.
-Tikus? Kau memilih tikus?
Aku selalu menyukai bola basket. Kau?
Kau besar, pasti kau hebat.
-Ya.
-Aku kecil, tapi akan berusaha.
-Baiklah.
-Aku selalu berusaha keras.
Kata ibuku, "Usahakan yang terbaik
di semua pekerjaanmu--"
Cobalah melewatiku, Boneka.
"Boneka"?
Jangan pernah memanggilku "boneka".
-Tembakan bagus.
-Terima kasih, Bugs.
Di mana pertahanannya?
Kutangkap kau di sini.
Rasakan.
Pai? Daging babi? Sorbet?
AGAK BERAT SEBELAH, YA?
Paruh waktu.
Astaga.
Bagus. Kita bermain bagus.
Satu babak lagi.
Ya. Kita mengalahkan mereka.
Gunung Moron, kami datang.
Kita akan menjadi budak.
Ayo, jangan menyerah.
Masih ada satu babak lagi.
Itu bos.
Halo, Tuan Swackhammer.
Baiklah.
Babak pertama lumayan,
tapi harus dipertahankan.
Tak masalah. Kami mencuri--
Kami mencuri bakat
pemain-pemain terbaik NBA.
Dari NBA.
Diam.
Aku mencium sesuatu.
Kami baru saja bermain keras.
-Ya.
-Bukan kau, Bodoh.
Datangnya dari sini.
Loker itu.
Lihat.
Itu si anak gendut.
Aromanya seperti mata-mata.
Kalian butuh humas?
Aku bisa membuat kalian terkenal.
-Aku tahu kita kalah.
-Saatnya dengar cerita.
Tapi aku sudah sering kali
mengalami ini.
Kita masih bisa menang.
Ini belum usai. Kita harus bersatu.
Kita harus percaya diri.
Kita bisa memenangkannya.
Ya. Itu tak akan membantu kita.
Sepertinya Stan baru saja bertemu
pembasmi serangga.
Tim Monstar.
-Itu pasti sakit.
-Kau baik-baik saja, Stan?
Tim Monst--
Tim Monstar mencuri bakat
dari pemain-pemain NBA.
Jadi, itulah yang menimpa mereka.
Mungkin kita harus menyerah.
-Ya.
-Aku tak mau diseret kemari...
...hanya demi dikalahkan
oleh sekelompok Monstar.
Aku tak mau seperti itu.
Kita membiarkan mereka menang.
Kita lawan. Kita rebut kemenangan
di depan mereka.
Bagaimana menurut kalian?
Kalian ikut aku atau tidak?
Sudah selesai? Pidato yang bagus.
Kau membuat mereka bersemangat.
-Tapi apa kau lupa sesuatu?
-Apa?
MINUMAN RAHASIA MICHAEL
Minuman rahasiamu.
Otot deltoid yang bagus.
Berpura-puralah.
Jangan serakah, Mike.
Kami rekan satu timmu.
Minuman rahasia?
-Minuman rahasia?
-Kau tak akan menyimpannya sendiri, 'kan?
Tidak. Kupikir kalian
tak membutuhkannya.
Kalian sangat hebat,
sangat kompetitif.
-Kami juga pengecut. Kami butuh itu.
-Hei.
-Aku mau itu.
-Bolehkah kuminum seteguk?
Ini bertolak belakang
dengan pelajaran di kelas kesehatan.
Kau mau menang atau tidak?
Bersulang.
-Lezat.
-Baiklah.
Bagaimana kalau kita keluar
dan menghajar alien? Ayo.
-Bagaimana? Siap?
-Ya!
Permisi.
Bugs.
Kiriman khusus.
Ledakan yang bagus, Wile E.
Mari beri mereka pelajaran.
Bokong yang seksi.
-Naik.
-Kau milikku, Bodoh.
Tos.
Halo. Sedikit kejutan untukmu, Kawan.
Dua angka.
Ini pasti bagus.
Baiklah, Burung.
-Ya!
-Rehat!
Diam, Serangga Kecil.
Minggir. Berkumpul.
Baiklah. Kita sudah kembali. Ayo.
Buatlah pertahanan yang kuat.
Kenapa tak menangkapnya?
-Ia pemain bisbol.
-Ya, ia pemain bisbol.
Bagiku ia tampak
seperti pemain bola basket.
Bagiku juga.
-Ia yang kumau untuk Gunung Moron.
-Hei.
Kau bicara denganku?
Ya, aku bicara denganmu.
Kau menginginkanku? Kemarilah.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana kalau taruhannya
kita naikkan sedikit?
Menarik.
Jika kami menang, kembalikan bakat
para pemain NBA.
Jika kami menang?
Jika kau menang?
Kau mendapatkanku.
Kesepakatan bagus, Bos.
Dok, menurutmu ini ide....
Kau akan menjadi bintang atraksi kami.
Kau akan memberi tanda tangan
sepanjang hari.
Serta bermain satu lawan satu
dengan yang membayar.
Lalu kau harus selalu kalah.
Kita sepakat?
Sepakat.
Bagus.
Kau seharusnya tak melakukan itu, Dok.
Aku memercayai timku.
Hancurkan mereka.
Saatnya makan.
Selamat tinggal.
Awas.
Bu, aku tak mau ke sekolah hari ini.
Aku ingin di rumah
dan memanggang kue bersamamu.
-Aku bebas.
-Lola, awas di atasmu.
Hantaman perut.
Astaga. Bugs!
-Bugs!
-Apa ini kekasihmu?
Kau baik-baik saja?
Aku? Ya. Aku baik-baik saja.
Bugs. Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Itu hal terbaik yang pernah
dilakukan orang kepadaku.
Rehat.
Aku bisa saja menjadi penantang.
Monstar.
-Semestinya bisa minum V-8.
-Aman!
PARU-PARU BESI ACME
Baiklah.
-Kita perlu pemain kelima.
-Pelatih, dengar.
Kau punya minuman rahasia lagi?
Pengaruhnya mulai berkurang.
Itu tak berkurang.
Itu hanya air biasa.
Selama ini kalian punya
kekuatan istimewa di diri kalian.
Ya, aku tahu itu.
Tapi apa kau masih punya lagi?
-Aku mau.
-Boleh kuminta juga?
-Stan?
-Aku?
Kau di posisi tengah.
Jaga pemain tinggi mereka, ya?
Jaga dia? Akan kuredam dia.
Aku akan mengikutinya ke mana saja.
Kuikuti seperti bau nasi.
Ia akan jatuh.
Michael, di sini. Di sini.
Di sini, aku bebas.
Bagus!
Tembakan bagus--
Panekuk pria gendut.
Keluarkan dia dari sini.
Astaga.
Bagaimana caranya lakukan itu?
Semuanya bisa, Dok. Kau juga.
Lihat ini.
Jangan khawatir.
Ini negeri Looney Tune.
Tinggal 10 detik lagi?
Terima kasih telah bilang, Dok.
Aku benci menjadi
pembawa kabar buruk...
...tapi jika kau tak menemukan pemain
kelima, kalian didiskualifikasi.
-Didiskualifikasi?
-Ya, Tuan Ketinggian.
Tak akan.
Kami akan menemukan seseorang.
Aku tak tahu
Dan Aykroyd ada di film ini.
Hei.
Mungkin aku bisa membantu.
Itu pemain kelima kita.
Terima kasih, Bill. Sekarang
wujudkanlah impianmu. Ayo.
-Baiklah.
-Kita harus cetak dua angka.
-Begini strateginya.
-Bebek.
-Ya.
-Oper ke Nona kelinci di depan.
-Ya?
-Oper kembali ke Tuan kelinci.
-Baiklah.
-Oper ke Mike. Bawa ke keranjang...
-Bill.
-...dan kalahkan mereka.
-Kita bertahan.
-Ya.
-Aku tak suka bermain bertahan.
-Dasar.
-Dengarkan Mike untuk ini.
Curi bolanya, berikan kepadaku,
dan kucetak angka sebelum waktu usai.
Jangan kehilangan
keyakinan itu. Baik.
-Semuanya tos. Baiklah.
-Ayo!
Inilah takdirku.
Aku tumbuh karena tekanan.
-Permisi, maaf.
-Jangan pegangi celanaku, Daf.
Maaf. Tuan Murray,
ada yang menggangguku.
-Ya?
-Bagaimana caramu kemari?
Produsernya temanku. Ia mengantarku
lalu menurunkanku di sini.
Jadi begitu.
Kau lihat pria gempal itu?
-Itu bagus. Ya.
-Ayo kita beraksi. Aku mengandalkanmu.
Bermainlah dengan adil. Ini.
Hei, Manusia Antariksa. Jangan loyo.
Ayo.
Saatnya menguji nyali.
Ini pasti milikku.
Ini milikku.
Aku akan kemari. Aku ke kiri.
Jangan percaya makhluk bumi.
Mike!
Kejar kelinci itu. Kejar gadis itu.
Ayo, aku bebas.
Aku be--
-Itu milikku.
-Tidak hari ini.
-Hei.
-Kemarilah, Bung.
Aduh.
Kau milikku.
Mike, aku bebas!
Lupakan saja.
Tim Tune menang!
Itu operan bagus, Bung.
Peregangan ke keranjang
yang bagus juga.
Kau punya kemampuan.
Kau mungkin bisa bermain di NBA.
Terima kasih, Mike.
Aku mungkin akan mengutip ucapanmu.
Tapi aku akan memakai kesempatan ini
untuk pensiun.
-Tidak, ayolah.
-Tidak.
Aku mau pensiun sekarang.
Itu sudah cukup.
Aku akan pergi saat di puncak,
belum kalah, dan tak terikat.
Begitulah yang seharusnya.
-Rayakanlah dengan teman-temanmu.
-Bantulah kami, Bung.
Aku mau, tapi lututku perlu dikompres,
paham? Sakitnya mulai terasa.
-Baiklah. Sampai jumpa.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Sungguh?
-Ya. Sangat yakin.
-Dasar pecundang.
-Maaf.
-Tak pernah menang.
-Maaf lagi.
Tunggu sampai kalian kembali
ke Gunung Moron.
Baiklah. Pesta selesai.
Kembali ke pesawat.
Kenapa kalian takut kepadanya?
Karena ia lebih besar.
Ia lebih besar?
Daripada keadaan kami dahulu.
Apa yang kalian lakukan?
-Tunggu. Apa yang kau lakukan? Tunggu.
-Kemarilah.
Ada di dalam diri kalian selama ini, 'kan?
Satu hal lagi.
Berikan bolanya, Bugs.
Kembalikan bakat teman-temanku.
Haruskah?
Ya, itu bagian dari kesepakatan.
Sentuh bolanya.
Baiklah.
-Kita harus adil.
-Ini. Peganglah.
Itu menyenangkan sekali.
Aku merasa tak penting.
Pakaianku tak muat.
-Perjalanan yang hebat.
-Aku mau lagi.
Boleh minta bantuan, Tuan Bunny?
Kami tak mau kembali
ke Gunung Moron.
-Kami benci di sana.
-Menyebalkan.
Aku berpikir, bisakah kami tinggal
bersama kalian?
Kami mohon.
Astaga.
Aku tak yakin apa kalian cukup gila.
Cukup gila?
Michael, kau tahu ini pukul berapa?
Pukul tujuh lebih--
Pukul 07.15 malam.
Benar. Lima menit lagi
kau harus bermain bisbol.
Baiklah. Bawa ini.
-Amankah?
-Ya, masukkan ke tasku.
Baiklah. Ayo.
Aku senang main bersama kalian.
Kalian punya banyak....
-Banyak....
-Ya?
Apa pun itu, kalian punya banyak.
Baiklah. Aku harus pergi.
-Bugs.
-Mike.
-Jauhi masalah.
-Tentu saja.
Kemarilah.
Kami mau Michael!
Penundaan ini menyebalkan.
Di mana Michael?
Ayah belum kembali
dari pertandingan lainnya.
Pertandingan lain apa?
Hadirin...
...Michael Jordan.
Teman-teman, kita payah.
Ya. Nenekku bermain lebih baik dariku.
Setidaknya kalian masih tinggi.
Kini aku hanya pria pendek biasa.
-Kau benar.
-Satu-satunya perkataanmu yang benar.
-Siapa itu?
-Entahlah.
-Kalian habis dihajar?
-Siapa itu?
-Itu Mike.
-Ada apa?
-Kenapa kau kemari?
Jangan malu.
Hadapilah.
Kalian payah.
-Ayolah, Mike. Tenang.
-Aku tahu.
Kalian ingin hebat lagi.
Mari kita melakukan permainan kecil.
-Itu sulit, Mike.
-Yang benar saja.
Aku akan menyesali ini.
Stan, berikan bolanya.
Lihat itu.
Itu seperti dari film Star Trek.
-Sentuhlah.
-Tidak.
Pat, kau mau bakatmu kembali?
Kau tak punya pilihan. Sentuh saja.
-Entahlah.
-Jangan menyentuhnya.
Kau ingin bermain buruk
sepanjang kariermu.
Sentuh bolanya.
Hati-hati, Pat.
Kita sudah mencoba semuanya.
Ayo, Charles. Sentuhlah.
Yang lain. Sentuh saja.
-Apa itu?
-Aku menyukainya, Mike.
Hei, aku bisa menangkapnya.
-Lihat cara Muggsy memainkannya.
-Mainkan, Sayang.
-Aku bisa bermain lagi.
-Itulah Muggs yang kukenal.
Ya, melompatlah.
Bola itu mengembalikan kekuatanku.
Itu lumayan. Kutunjukkan sesuatu.
-The Round Mound telah kembali.
-Kau ingin melihat sesuatu?
Astaga. Rasanya menyenangkan.
-Aku bisa.
-Kau bisa. Ya, Sayang.
Hei, Michael. Kenapa tak di sini dulu
dan bermain tiga lawan tiga?
Tidak, kurasa tidak.
Kau mau melatih pukulan bisbolmu?
Jangan ganggu pemain bisbol itu.
Ia tak bermain bola basket lagi.
Ia mungkin sudah tak bisa bermain lagi.
Michael, kau dengar itu?
Mereka beranggapan
kau tak bisa bermain basket lagi.
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Chicago Bulls menyambut kembali...
...Michael Jordan!
SELAMAT DATANG KEMBALI
MICHAEL
Ada apa, Bill?
Larry, semestinya aku bisa jadi itu.
Bisakah kau lupakan itu? Sudah usai.
Kau tak bisa bermain basket.
Baiklah.
Ayo, Bulls.
Cukup sekian, Pemirsa.
Itu kalimatku.
Minggir, Sayang. Biarkan bintang
yang melakukannya.
Cukup--
Cukup sekian, Pemirsa.
Aku boleh pulang sekarang?
"CUKUP SEKIAN, PEMIRSA!"
ISB388