isb388 Situs Terbaik
Hadirkan Kepuasan Untuk Anda!
= BANYAK EVENT TAK TERDUGA =
BUKTIKAN SAJA SENDIRI!
Untuk Pemberani dan Berjiwa Pejuang
Ke isb388 Aja!
Hei!  Dompetku!
Dia ambil dompetku!
- Hei, hentikan dia!
- Ayolah.
Tolong hentikan dia!
Dia ambil dompetku!
Polisi!  Jangan bergerak!
Hei!  Berhenti!  Minggir!
Minggir!  Polisi!
Minggir!
Kau tidak bisa pergi ke sana...
Apa-apaan ini?
Sial.
Angkat tanganmu!
Tak akan kuulang lagi, bajingan!
Sial.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 1 Juni 2021
Halo, Detektif Bozwick.
- Aku mau bermain.
- Tidak!
Kereta ke-3 akan
tiba dua menit lagi.
Terserah kau memutuskan
jika ini akan menjadi
perhentian terakhirmu.
Kau sudah sering jadi saksi,
Mnjebak orang tak bersalah
dengan kebohonganmu,
Menjebloskan mereka ke penjara.
Hari ini, kau
yang akan di hakimi.
Kau punya satu kesempatan
untuk hidup.
Putuskan lidahmu yang
sering kau pakai
untuk berbohong dan menipu.
Melompatlah,
dan kau akan hidup.
Hanya berat badanmu yang
akan memutus
lidah bohongmu dan
menyelamatkanmu.
Hidup atau mati, tentukan pilihanmu.
Apa maksudmu?
Film itu menang penghargaan.
Tom Hanks itu germo, bung,
tapi entahlah, Apa kau mampu
buat film itu hari ini.
Apa maksudmu?
- Penyalahgunaan kebutuhan khusus.
- Kebutuhan khusus?
- Kau sadar sekarang?
- Bukan sadar,
tapi kau jangan menyebut "cacat",
dan "terbelakang."
kau harus sebut "kebutuhan
khusus", Aku mencoba menghargai.
Forrest Gump itu
kebutuhan khusus, bung.
Siapa nama gadis itu?
- Jenny.
Dia melakukan segalanya demi Jenny.
Bajingan ini melakukan beberapa hal.
Dia berlari ke seluruh negeri.
Dia mengalahkan China di ping-pong.
Kau tahu itu sulit, kan?
Dia pahlawan perang.
Siapa yang lebih baik
dari Forrest Gump?
Sahabatnya seorang negro
dan orang kulit putih tanpa kaki.
Dia menghasilkan satu miliar
dolar dengan jualan udang.
Dan Jenny masih tak mau bercinta
dengannya.
Hei, akhirnya, mereka bersama.
Ya, setelah Jenny terkena AIDS.
Begitu dia terkena AIDS,
dia seperti bilang, "Hei, Forrest..."
Persetan, bung.
memberi dia AIDS?
- Kau bercanda?
- Ya.
- Itu penghinaan.
- Tapi dia tak mengerti.
Aku tak melihat ada sekuel.
Mana Forrest Gump 2?
Rico baru saja turun dari lift.
Sial.
Mari beraksi.
Menunduk sekarang!
Kalian tahu ini apa?
Kalian tahu ini apa!
Benar! Masukkan semuanya!
Ayo! Menunduk!
Isi tas ini!
Masukkan dalam tas!
Ayo.
- Kau tahu harus bagaimana!
- Tenang!
Kembali!
Aku mau kokain itu!
Aku mau uang itu!
Aku mau semuanya!
Sialan.
Sembilan puluh detik,
kita harus pergi!
Jangan bergerak!
Polisi!
Angkat tangan!
Keluar dari mobil.
Keluar dari...
Zeke?  Itu kau?
Zeke?
Kenapa denganmu?
Kau melakukan penyamaran...
Kau tidak bilang,
Tak ada koordinasi.
Kita bagian Pembunuhan,
tapi kau merampok
pengedar narkoba di hotel.
Aku punya selusin laporan
911 yang masuk.
Bagaimana jika ada yang terbunuh?
Kru itu membunuh empat orang
minggu lalu, dan kita tangkap.
Dan kita bisa tangkap lebih banyak
jika penyamaranku tak terbongkar.
Persetan penyamaranmu, Zeke!
Kau bertindak sendiri, seperti biasa,
Tanpa bantuan, Tak ada.
Tanpa bantuan, karena
tak ada satupun di kepolisian
yang bisa kupercaya!
Mulai sekarang, kau harus
belajar menjadi pemain tim.
kau dapatkan rakan.
Jeannie, suruh masuk Schenk.
Apa aku terlihat seperti
pengasuh orang Jamaika?
Apa bauku seperti muntahan
dan tisu bayi?  Tidak!
Aku tak mau ada rekan!
Aku tak mau jadi pengasuh anak baru.
Ya, harus.
Hanya karena ayahmu dulu pimpinan
polisi Marcus Banks,
Bukan berarti kau bebas seenaknya.
Berhenti kaitkan ini
dengan ayahku.
Dia pensiun, kau pimpinan departemen
sekarang.
Ya. Ratu Drama.
Zeke, sudah 12 tahun.
Iya! Dua belas tahun.
Dua belas tahun lalu,
aku menyerahkan polisi korup,
Aku dapatkan medali.
Itu hebat!
Aku juga tertembak,
dan aku harus waspada
selama sisa karirku.
Diamlah!
Terlalu panas di sini.
untuk dengarkan omong kosong ini.
Aku kepanasan.
Ada pemadaman bergilir,
kota ini gila. Berhenti!
Kau mau bertemu, Kapten?
Ya, masuk.
Zeke, aku mau kau bertemu
Detektif magang, William Schenk.
Dia yang terbaik di akademinya,
jadi jangan mengacaukannya.
Zeke akan tunjukkan semuanya.
Detektif Bank, sebaiknya...
Ya.
- Pergilah.
- Baik.
Petugas Harris, 1-0-3.
Sersan Jones, ke meja depan.
Jadi, Bagaimana kau
minum kopi saat pagi?
Sendirian.
Baik.
Hei, kawan, aku mengerti.
Aku juga tak mau terjebak
dengan beberapa anak sembarangan.
Kau tak mau jadi mitraku.
Kau tak tahu itu.
Ayahmu alasanku lakukan semua ini.
Dialah alasanku kenapa aku mau
lakukan ini sejak dulu.
Dan aku bukan dia.
Bersiaplah jadi sial.
Bank dan Schenk...
Ada gelandangan di tabrak kereta 3.
Kalian pergilah.
Detektif Peterson,
Angkat 2-2-1.
Detektif Peterson, 2-2-1.
Ini mobilmu?
Lebih bagus dari mobil patroli.
Detektif Bank dalam
perjalanan ke 10-19.
Sebelah utara atau selatan jalan?
- Utara.
- Dimengerti.
Apa yang kau lakukan?
Hanya keluarga.
Ini istriku, Emma,
​​​​ini putraku, Charlie.
Mereka manis.
Nikmati selagi bisa.
"Selagi bisa"?
Tak ada yang lebih bahagia dari
istri seorang detektif baru,
dan tak ada yang lebih marah
selain wanita jalang yang sama
10 tahun kemudian.
Mungkin karena kau
menyebut mereka jalang.
Aku setengah Italia, percayalah.
Wanita tak suka jika kau
menyebut mereka jalang...
Kenapa kau mengajariku
soal wanita...
Dasar brengsek? Sial.
Aku hanya bilang padamu,
Tak bilang pada wanita.
Aku tak bilang depan mereka.
Aku tidak bodoh.
Kita baru bertemu, tapi, kau sudah
banyak ngomong, kuhargai itu.
Maksudku, kau tahu...
kebanyakan kejahatan terjadi
pada akhir pekan, hari libur,
Menurutmu siapa pun yang
menikah dengan polisi
akan memahami itu.
Tidak.
Kelak istrimu akan marah
karena kau tak bisa datang ke
makan malam ulang tahun saudarinya.
Kau bisa memberi wanita 600
hari Selasa.
Tidak sebanding
dengan tiga kali malam minggu.
Kuduga kau sudah bercerai.
Cerai, belum.
Aku masih dalam tahap perceraian.
Itu bahkan lebih buruk.
Ini seperti terapi.
Sialan. Maaf.
Maaf untuk apa? Kita polisi.
Inilah kehidupan yang kita pilih.
Angka perceraian tertinggi,
Angka bunuh diri tertinggi.
Tingkat tertinggi kekerasan
dalam rumah tangga.
Saat kau putuskan jadi polisi,
kau harus yakinkan diri sendiri
kau akan mati sendirian.
aku dan istriku, kami
sedang melakukan konseling.
Dia mau aku memperbaiki komunikasi.
Konseling? itu bagus.
Ya, istriku meniduri konselor.
Sial, benarkah?
- Ya.
- Astaga.
Wanita juga selingkuh.
Itu menyakitkan. Astaga, sakit.
Wanita juga selingkuh,
tapi inilah yang terjadi.
Wanita selingkuh di siang hari.
Kau bisa lolos dengan
banyak alasan di siang hari.
Itu benar. Kau bisa naiki
banyak penis sebelum senja.
Sial, aku baru tahu Pilates tak ada.
Tunggu, serius?
Emma menyukai Pilates.
Kuyakin dia suka.
Tapi jangan khawatir.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan menikah selamanya.
Apa yang kita punya?
Lihat sendiri.
Persiapkan dirimu.
Jika mau muntah,
jangan di atas barang bukti.
Kau bercanda?
Aku sudah memimpikan ini
sejak usia 12 tahun.
Kau banyak menonton TV
di stasiun kereta bawah tanah?
semuanya ada di sini.
Sial.
Gelandangan ini
akan sulit dikenali.
Aku tak terlalu yakin ini
gelandangan.
Aku tak tahu banyak
gelandangan yang pakai gelang.
Siapapun ini, sudah menikah...
dan memakai Fitbit.
Paket ini baru saja datang.
- Untukku?
- Ya.
Apa itu?
"Mainkan aku."
- Baik.
- Apa yang kau lakukan?
Aku tak mau merusak komputerku.
Halo, Detektif Bank.
Aku di sini untuk membantu
mereformasi Kepolisian Metro,
Mengingatkan soal sumpah mereka
pada orang-orang di kota ini.
Seorang petugas dari kantormu
menolak untuk direformasi.
Dia bukan yang terakhir
mainkan permainanku.
Jika spiral itu seperti
yang kupikirkan...
Jigsaw?
Tunggu, kupikir
pembunuh Jigsaw sudah mati?
Ya, tapi ini peniru lain...
Ini akan merepotkan.
Aku mengenali gedung itu.
Ini gedung pengadilan.
Mari kita periksa.
Kalian sedang apa disini?
Kami pikir kalian
mungkin perlu bantuan.
Sialan, Fitch, ini bukan kasusmu.
Hai, Zeke.
Apa yang kita dapat disini?
Apa itu?
Itu lidah?
Astaga.
4-5-3... Siapa 4-5-3?
Berkumpul!
Oke, inilah yang kita ketahui.
Catatan gigi mengkonfirmasi
itu Boz.
Maaf.
Tapi, kita harus menangkap
bajingan ini.
Kondektur kereta bilang
dia tak melihat banyak.
Katanya dia melihat
Boz tergantung
tepat sebelum dia menabrak
kaca depan.
dia melihat Boz alami
pendarahan hebat dari mulut.
Paket tersebut dikirim
dari layanan pengiriman
di kirim oleh orang gila dari
Anglin Drive.
Bagaimana dengan gambar spiral?
Kapten, jelas itu peniru Jigsaw,
jadi di situlah kita fokus.
Tentu, Fitch, tapi tetap
berpegang pada bukti kuat.
Kraus, hubungi FBI, ambil
apa pun yang mereka dapatkan.
Berkas, video lama, apa saja.
Ada rekaman jalanan?
Sedang dikerjakan,
tapi Forensik Digital
bisa memetakan pergerakan
Boz dari Fitbitnya.
Tempat terakhir yang
terdaftar adalah Stuart's Point,
waktu tepatnya selama perayaan
kembang api.
Seseorang perlu hubungi Kara,
istrinya, beri tahu dia.
Ya, Sudah kutelepon.
kau menelepon Kara?
Ya.
- Kau kenal Kara?
- Tidak.
Kau bicara atau mengirim
pesan padanya?
Biar kutebak,
kau mengirim emoji.
Apa ada emoji suami yang sudah
meninggal?
Aku bicara dengannya, brengsek.
Hei. kita harus kabari dia
sebelum bocor ke pers.
Oke, O'Brien ada benarnya...
O'Brien?
Ini kasusku.
Aku dan orang itu yang
pertama di tempat kejadian.
Bank...
Maaf, bukankah ini protokol?
Sekarang kau jadi bagian
dari tim lagi, Zeke?
Persetan kau.
Tidak, kau yang persetan.
Ayolah, Zeke.
Saat kaian bajingan
memperlakukanku seperti sampah,
Menghianatiku,
Boz temanku!
Boz bermain dengan anakku.
Kami ke pertandingan.
Persetan denganku?
Tidak, kau yang persetan.
Brengsek...
Zeke, Berhenti!
Kesini, Sekarang!
Hentikan! Keluar.
Oke, Kapten.
Sial, Negro, cuci tanganmu.
Aku mengerti kenapa kau
inginkan ini.
Boz juga temanku, tapi kau
tak bisa lakukan ini sendirian.
Aku butuh seluruh departemen
bekerja sama.
Aku tak mencoba
lakukan ini sendirian, oke?
Boz keluargaku,
Biar aku yang memimpin.
Biarkan aku
menangkap bajingan ini.
Baiklah, teman-teman, kita
punya perubahan rencana.
Bank memimpin.
Dengarkan.
Aku tahu beberapa dari
kalian mengira aku penjahat.
Beberapa dari kalian berpikir
aku tukang lapor.
Beberapa dari kalian marah
karena aku sampai hati.
Boz terakhir terlihat
pada parade 4 Juli di
Stuart's Point...
... jadi pasti ada banyak
rekaman kamera pengawas,
jadi periksa tagar, Instagram...
Hei!
Ada polisi mati di sini,
yang dibunuh secara brutal.
yang lidahnya tercabut.
Kita harus fokus pada kasus ini
dan menyelesaikannya.
Jadi bawa rekamannya
ke Detektif Bank
dan singkirkan masalah pribadimu.
O'Brien, kau tak apa?
Tak masalah, Kapten.
Bagus.
Ayo.
Kita kemana?
Beri penghormatan. Pakai jas.
Zeke...
Kara...
Tak apa.
Siapapun pelakunya,
Akan kutemukan mereka.
Aku tak mengerti...
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kara, ibumu menelepon.
baiklah.
Zeke.
Lisa.
Kau tak apa?
Aku mengirimimu pesan.
Ya, kuterima.
Brian di sini?
Tidak, adikku menjaganya.
Adikmu... Jadi, Rhonda bisa
bertemu anakku, tapi aku tidak?
Apa kita sungguh
akan berdebat di sini?
Tidak, Bukan hari ini.
- Hei, aku William.
- Hentikan.
Rekan Zeke, ya...
Akan kutunggu di luar.
Jamie di rumah tetangga.
Entah bagaimana harus beri tahu
soal ayahnya.
Tak bisa kubayangkan
apa yang kau alami saat ini.
Aku tahu ini saat yang buruk,
tapi aku harus ajukan beberapa
pertanyaan padamu.
Dalam beberapa
minggu terakhir,
Kau melihat sesuatu yang aneh?
Apakah Boz bilang sesuatu,
atau bertindak stres?
Dia polisi, Zeke.
Jadi tak ada yang aneh?
Tidak.
Ada satu hal, ada SUV hitam
diparkir di luar satu
malam minggu lalu.
Kau tahu mereknya?
- Range Rover, Escalade, Lincoln?
- Entahlah.
Kuberi tahu Boz soal itu
dan dia keluar,
Dia berjalan, dan entahlah...
hal berikutnya yang kutahu,
dia meneriaki seseorang di dalamnya.
Tahu apa yang mereka teriakkan?
Kau dengar sesuatu?
Tidak. Jika kulihat lagi,
Akan kucatat plat nomornya.
Jika tak keberatan, bisa
kau berikan peralatan dia?
Aku perlu melihat
iPad-nya, laptop.
- Ya.
- Terima kasih, Kara.
Bagus... Aku harus pergi.
Baiklah, hati-hati.
Zeke.
Dia tahu kau polisi baik.
Kau cari tahu siapa pelakunya.
kau todongkan pistol ke Ayahmu?
Kau sudah gila?
Aku bisa saja membunuhmu.
Apa maksudmu?
Aku yang punya pistol.
Aku bisa saja membunuhmu.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Kau lupa siapa pemiliknya?
Ya, tapi itu tak memberimu hak
untuk masuk ke sini semaumu.
Penyewa berhak.
Kau bayar dulu uang sewa,
baru bisa dapatkan hak.
Kudengar soal Boz.
Kau tak apa?
Tidak, Ayah, aku kacau.
Turut sedih.
Aku tahu kau begitu dekat.
Peniru jigsaw. Itu bisa sulit.
- Apa maksudmu?
- Tak ada.
Kau tahu, menjadi detektif pemimpin,
punya tanggung jawab besar.
Kau punya masalah dengan itu?
Atau kau takut aku
akan mempermalukanmu?
Lihat?  tetap disana.
Ini bukan tentangmu.
Kau selalu mengomel tentangmu.
Itu akan menghancurkan karirmu..
dan pernikahanmu.
Sekarang kau
memberi nasihat sebagai Ayah?
Apa maksudmu, Willis?
Ayah. Kita tinggal
di gedung yang sama.
Aku melihatmu di depan beberapa
hari lalu,
kau mengangguk ke arahku seperti
kita dua orang kulit hitam di mal.
Kita belum makan bersama
selama lebih dari setahun.
Belum makan?
Kau lapar?
Kau mau pergi mengambil makanan?
biar kuberi tahu kau sesuatu.
Ayahku pergi bekerja, pulang.
Itu saja.
Baik, aku akan
pergi dari sini, nak.
Aku akan ke Kara,
beri penghormatan.
Kau akan baik-baik saja.
Datanglah malam ini, akan kupesan
makanan, kita selidiki kasus ini.
Hanya karena ayahmu
pimpinn polisi Marcus Banks...
Berhentilah kaitkan ayahku.
Dua belas tahun lalu,
Aku menyerahkan polisi korup.
Pete!
Apa yang terjadi?
Dia menodongkan pistol padaku.
Saksi menodongkan pistol padamu?
Karena tak ada seorang pun
di kepolisian yang bisa kupercaya!
Aku telah menatap ini lima jam.
Aku bahkan tak pernah menonton
film porno selama itu.
Oke, aku keluar.
Apa selanjutnya?
Kenapa kau tidak memeriksa
dengan Forensik Digital
dan melihat apa ada orang di daftar
telepon Boz yang punya SUV hitam?
Ponselku mati,
Punya pengisi daya?
Teleponmu mati,
Apa kau gadis kecil?
Biar kupinjam ponselmu, diamlah.
Baik.
Terima kasih.
Jangan habiskan bateraiku
menonton Twilight.
Senang melihatmu bergabung
dengan kami.
Kau pikir ini terkait
dengan John Kramer?
Kukirim beberapa gambar ke FBI,
kita lihat bagaimana hasilnya.
Bagaimana kamera pengawasan?
Tolong beritahu $ 20 juta yang dihabiskan
kota untuk kamera pengawas bisa bantu kita?
Drury?
Kamera pengawas jalanan
dari sini ke sini sudah dibersihkan.
Pengenalan wajah tak
hasilkan apa-apa.
Ada dua kamera
rusak di sudut ini.
Fitch dan Kraus ke sana
untuk menyelidikinya.
Tidak. Tutup.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 1 Juni 2021
Itu Boz.
Siapa yang dia kejar?
Aku kenal orang itu.
Benny Wrights. Dia penipu.
Pemadat keras.
Dia tinggal di bekas pabrik roti
yang terbakar di Jalan 12th.
Berurusan dengan pengedar,
dengan nama jalanan Speez.
- Kita beri tahu Zeke?
- Persetan dia.
Aku akan ke gedung itu,
Kau melacak Speez.
Hei, bos, biar kulihat pistol itu.
Yang sebelah kiri.
Ya, Ayolah, ayo.
Atas nama kepolian,
Aku mau berterima kasih
atas kemurahan hatimu.
Aku ada urusan. Aku pergi.
Apa masalahnya?
Dia bajingan brengsek.
- Cukup untuk malam ini.
- Kau yakin?
Ya. Pulanglah ke rumah.
Temui istrimu, anakmu.
Siapa nama putramu
- Charlie.
Baiklah, Aku akan menidurkannya
dan segera kembali.
Tidak, aku tak akan di sini.
Kutemui ayahku untuk makan
malam, akan bahas kasus ini.
Oke.
Hei, William.
Ya?
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih sobat.
- Sampai jumpa besok.
- Ya.
Benny?
Bangun, Benny.
Bangun, temanku.
Benny, ayolah. Bangun.
Ayo, Benny, bangun.
Kau baik-baik saja?
Sialan.
Ini Deborah Kraus,
tinggalkan pesan untukku.
Kraus, hubungi aku.
Letnan Tim O'Brien di sini,
tinggalkan pesan dan
akan kuhubungi kau kembali.
Tolong aku!
isb388 Situs Terbaik
Hadirkan Kepuasan Untuk Anda!
= BANYAK EVENT TAK TERDUGA =
BUKTIKAN SAJA SENDIRI!
Untuk Pemberani dan Berjiwa Pejuang
Ke isb388 Aja!
Halo, Detektif Fitch.
aku mau bermain.
- Hei, Zeke.
- William.
Kau sedang apa?
Sudah kubilang untuk
istirahat malam ini.
Tak apa-apa, Charlie tidur.
Tadinya tidur.
Hanya menunggu Emma pulang,
dia menikmati malam.
Menikmati malam. Oke.
Sebaiknya hati-hati,
Mungkin dia tidur dengan orang lain.
Hanya karena kau mau bercerai,
bukan berarti
pernikahan orang
lain juga harus diakhiri.
Kedengarannya kau sibuk.
Mau Kutelepon kembali?
tak apa-apa,
kami sedang latihan tidur.
Ini mimpi buruk.
Dengar, Aku tahu kau dan Boz dekat,
Aku tak tahu bagaimana bilangnya.
Ada yang mau kau katakan, William,
katakanlah.
Aku memeriksa semua catatan metro
sesuai permintaanmu
dan Boz dituduh berbohong
di persidangan melebihi siapa pun...
dengan jumlah yang besar.
Astaga.
Gedung pengadilan...
Itulah sebabnya lidahnya
ada di gedung pengadilan.
Bisa kubantu?
Kau Marcus Banks?
- Tidak, aku anaknya.
- Pengiriman Terroni.
Baiklah.
Ayah!
Ayah, ambil makananmu.
bajingan!
Kenapa kau
tak meneleponku dulu?
Sudah, tapi kau tak menjawab.
Kenapa kau tak menungguku
menelepon kembali?
Karena kau akan
memintaku mengundurkan diri.
Aku jujur.
Enyahlah, Zeke.
Bisa beri kami ruang?
Sialan.
harusnya aku tak
biarkan dia jadi polisi.
ini akan jadi lebih buruk
dengan cepat.
Dia menyerahkan polisi korup.
Pete memang bajingan.
Pers akan membuatnya
jadi pahlawan.
Dan bagaimana dengan
polisi lainnya?
Menurutmu mereka akan
memanggilnya pahlawan juga?
Dia melakukan hal benar.
Kau tahu berapa banyak pengendalian
kerusakan internal yang harus kutangani?
Kita akan menanganinya.
Kita selalu bisa.
Pimpinan Banks, WF Action News
di sini.
Kau di dalam?
Maaf, tapi kupikir wajahmu
masuk tanpa izin di propertiku.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak.
Baiklah. Persetan kau.
Untuk Detektif Zeke Banks.
Bank, ada paket.
Di mejaku. Sekarang juga.
Kurir membawanya.
Kami tahan untuk diinterogasi.
Halo, Detektif Bank .
Keselamatan ditawarkan,
tapi ditolak.
Keparat ini mengira dia Jigsaw.
Bahkan pakai boneka kali ini.
Aku punya masalah
dengan kepolisian,
dan jika kalian akan menunjuk...
Jembatan Jalan 12th.
Aku tahu tempat itu.
... kalian harus mulai dengan
menunjuk diri sendiri.
Ya ampun, jaraknya hanya dua blok.
Sebelum kalian bersih,
lebih banyak lagi yang akan mati.
Mundur.
Tetap wasada.
Tahan, teman-teman.
Apa yang sakit, bung.
Apaan ini?
Tidak.
Ya, Tuhan.
9-8-2.
Ini Fitch.
Ini Detektif Bank
meminta bantuan.
Aku di Jalan Decker.
Minta bantuan!
- Persetan dia.
- Dalam pengejaran,
meminta bantuan!
- Sial!
- Persetan.
Kau akan baik-baik saja,
tetaplah bersamaku.
Kau akan baik-baik saja.
- Zeke!
- Pak! Kumohon!
Biar kami lakukan tugas kami,
Ayolah.
Ayo, biar kami lakukan tuga.
Dimana kalian semua?
Putraku meminta bantuan
tiga kali dalam delapan menit
dan tak ada satupun
dari kalian yang kesini?
Tak seorangpun?
Tidak ada?
Brengsek. Baiklah,
ini yang akan kulakukan.
Aku akan menelepon operator
dan cari tahu siapa yang
paling dekat tersedia,
Saat kutahu,
Akan kuambil senjata ini
dan menembak bajingan itu.
jelas?
Fitch. Itu kau bukan?
Kau macam-macam dengan anakku lagi?
Sialan kau, bajingan!
Lepaskan aku!
Kau selesai, bajingan,
Kau dengar?
Kau selesai!
Jangan sampai kulihat wajahmu lagi.
Baiklah, hubungi Kraus,
cari tahu lokasi terakhir Fitch.
Halo, Detektif Fitch.
Aku mau bermain.
Gelombang keadilan
meningkat di sekitarmu.
Dalam 90 detik, air akan naik
dengan ketinggian
kabel tembaga,
dan jika kau masih
di dalam tangki,
Kau akan disetrum.
Kecuali kau membuat pengorbanan
yang akan membersihkanmu.
Ya Tuhan...
kau membunuh seorang
pria karena dia menghinamu.
Angkat tanganmu
biar bisa kulihat, bajingan.
Kubilang angkat tanganmu, Pak.
Jarimu menarik pelatuknya
dan itu tak boleh terjadi lagi.
Bertahan hidup itu mudah,
tapi itu butuh pengorbanan.
Gigit perangkat di mulutmu,
yang akan menyalakan mesin
itu akan memutus jarimu...
... sampai kau bebas
Kabur dengan hidupmu.
Tapi jika kau tak segera bertindak,
Yang menantimu hanyalah
kuburan air ini.
Hidup atau mati, tentukan pilihanmu.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 1 Juni 2021
Kraus, ada yang istimewa yang kau dapat
dari jembatan tempat kita temukan jari?
Kenapa jembatan itu?
Di sanalah dia menembak
anak itu, Jimmy Lincoln.
Lalu bagaimana kalian
tahu soal tempat ini?
Orang ini, Benny Wrights,
yang terakhir terlihat
bersama Boz pada 4 Juli.
Bagaimana kau tahu dengan
siapa Boz terakhir kali terlihat?
Kami dapat rekaman dari kamera
pengawas pegadaian di Stuart Point.
Dan kau tak memberitahuku.
Siapa pelakunya?
orang yang dendam
dengan kepolisian Metro.
Atau mungkin hanya pada Fitch.
Mau bilang sesuatu, Drury?
Kau tahu maksudku.
Aku ragu kau akan menangisi Fitch.
Baiklah, Ayolah, Zeke.
Bajingan sialan.
Abaikan dia.
Kau dapatkan sesuatu?
Dapat nama. Benny Wrights.
Orang terakhir yang bersama Boz.
Cari dia, dan waktumu
hanya jam, bukan hari.
Di sinilah Benny
mendapatkan shabu-nya.
kau tau apa itu?
ini ujian?
- Hanya bertanya.
- ini rumah pengedar sabu.
Kau masukkan uang ke ember,
shabunya akan turun.
ada yang menonton The Wire.
Ini seperti New Jack City.
Astaga.
Bukankah kita butuh surat perintah?
Apa maksudmu?
Zeke...
Hei, kawan.
Hanya mencoba dapatkan sabu,
Aku dan istriku!
Ini hari jadi kami,
kami mau merayakannya,
mencoba lakukan yang istimewa.
Boleh minta?
Bagaimana dengan iPad ini?
semuanya ada di dalam.
Aku punya kode sandi,
Netflix, Hulu,
Uber Eats, Postmates.
Banyak makanan.
Biar kulihat itu...
Hai, pergi dari sini.
Apa aku kelihatan kelaparan?
Semuanya ada.
Tapi itu tidak pas.
Kenapa kau tidak turun?
Pergi dari sini!
Kembalilah saat kau punya uang!
Baiklah. Aku butuh uang,
Tidak, Tunggu!
Aku punya uang.
Aku punya uang, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, oke?
Baiklah, turunkan kebawah, sayang.
Ayo, lakukan ini.
Tak sabar!
Zeke, apa-apaan ini?
Waktunya 10 detik, ayo!
Astaga.
Apa-apaan ini?
- Minggir!
- Minggir.
Minggir!  Polisi!
Polisi!
- Semuanya, Polisi!
- Minggir! Ayo!
Ayo! Kemari.
Polisi, bung.
Sial! Bawa anjingmu!
- Brengsek.
- Bawa anjingmu!
- Sekarang!
- Hei, Tenaglah.
Astaga.
Sialan.
Apa yang terjadi?
Kembali ke dalam.
Sembunyikan barangmu!
Ayo!
Sial. Persetan!
Kakiku!
kenapa kau persulit ini?
Bagaimana jika aku
benar-benar ingin mabuk?
Bajingan...
kau harus permudah pelanggan, bodoh!
Kakiku!
Kakimu parah.
Hai!
Biar kucoba untuk Instagram.
Tahan sebentar.
- Apa-apaan...
- Tunggu.
Itu baru orangku.
Ini dia!
Mau kutandai?
Persetan kau.
- Boleh aku menandaimu, bajingan?
- Persetan kau...
Kau pernah melihat pria ini
sebelumnya?
Aku tak akan beritahumu apa-apa!
Kenapa, karena kau khawatir
tulang yang mencuat di kakimu?
Kenapa kau tak biarkan
kusterilkan?
Tidak! Sialan!
Ini Benny! Tolong berhenti!
Semua orang tahu
bajingan itu Benny Wrights!
Dia salah satu pelanggan terbaikku.
Kapan terakhir kali
kau melihatnya?
Aku tak melihat wanita
jalang itu dalam dua hari.
Kabarnya di jalanan dia overdosis.
Persetan pengadu ini.
Persetan!
itu buang-buang waktu.
kita tahu Benny sudah mati.
Kau tak bisa lepas dari Sabu.
lagian, kau lihat peralatan itu?
Itu tak dirancang oleh
gelandangan.
Apa pendapat dari keseluruhan
sudut pandang Jigsaw ini?
Menurutmu, apa sebutannya,
salah satu dari muridnya?
John Kramer tak
menargetkan polisi.
Siapapun pelakunya
ini punya motif lain.
Sesuatu yang pribadi.
Dan mereka tak ikuti perintah,
terutama perintah dari hantu.
Hantu atau bukan,
ada orang di luar sana yang
mengendalikannya.
Menurutmu orang ini
mengirimimu paket
karena kau detektif
pemimpin dalam kasus ini,
atau karena dirimu?
Aku tak tahu.
kau punya musuh?
Selain polisi?
Aku tak tahu kenapa dia tak
beri aku kesempatan lagi.
Entahlah, mungkin karena kau
menghajarnya saat kau mabuk.
pernah kau pikirkan itu?
Itu cinta yang kuat.
Siapa dia?
Mantan polisi.
Rekannya mengadukannya,
di penjara sembilan tahun.
Sistem mengeluarkannya,
sekarang dia di sini.
Hei, Pete.
Zeke.
Orang terakhir yang kuharapkan
bertemu di sini.
Kau berusaha sadar?
Alkohol bukan masalahku.
Gelas dan botol bisa membunuh.
Apa kabarmu, Pete?
Delapan belas bulan tak mabuk,
tinggal di ruang bawah tanah gereja,
siapa yang bisa meminta lebih?
Siapa dia?
Detektif Schenk.
Kami kerjakan kasus bersama.
Bekerja sama?
Jangan biarkan orang ini
memergokimu berkeliaran sembarangan,
atau dia akan menusukmu
dari belakang.
Jangan lupa, Pete,
kau yang memberiku pisau.
Kau benar, aku yang berikan.
Dan kau menyaksikan polisi itu
melempar korban dari atap?
Kau melihatnya langsung?
kau bisa identifikasi polisi ini?
Dia sudah terlalu lama
memeras komunitas ini.
Kami tak tahan ini.
Aku akan bersaksi,
Petugas Dunleavy. Akan kulakukan.
Pete! Apa yang terjadi?
Dia menodongkan pistol padaku.
Saksi menodongkan pistol padamu?
Aku sudah lama brengsek,
tapi sekarang aku terima balasannya.
Aku tak seharusnya menarik pelatuknya.
Pria itu punya keluarga.
waktu itu gila, kan?
Kita bekerja
berdasarkan Pasal 8.
Kita di luar kendali.
Polisi diberi keleluasaan
untuk menindak kejahatan.
Di mana kau saat 4 Juli
jam 9:30 malam?
Benarkah?
Itu sebabnya kau ke sini?
itu sebabnya aku ke sini.
Dengar, ada yang datang ke
pertemuan para pemabuk
dan mau melawan donatur,
jadi kupukul.
Kupukul dia sampai pingsan.
Lalu polisi datang.
Aku masih dalam masa percobaan,
tapi beruntung, itu O'Brien.
Dia biarkan semuanya
berlalu karena, kau tahu...
Kesetiaan.
Jaga dirimu, Pete.
Tuhan menyayangimu, Zeke.
Melebih dirimu.
Aku tak percaya pria itu
dulunya polisi.
Dia menembak orang tak bersalah,
tapi kau laporkan?
Ada kodenya, dan sebaiknya
kau belajar mengikutinya,
atau kau akan menghabiskan sisa
hidupmu mengawasi dia.
Benar juga.
Mungkin bagus jika
mereka jadikan kita rekan.
Tinggalkan pesan.
Ya, Ayah, aku di apartemenmu.
Aku di sini semalam.
Sepertinya kau belum pulang.
Baiklah, hubungi aku.
Kau sudah hubungi William,
tinggalkan pesan
setelah bunyi bip.
Schenk, sudah jam 9 pagi,
kau dimana?  Hubungi aku.
Katakan apa yang terjadi?
Hei!
Simpan paket itu di bawah!
Tiarap!  Angkat tangan!
Tiarap sekarang!
Angkat tangan!
Jangan bergerak!
Keluarkan dia dari sini.
Bawa dia ke tahanan.
maaf, Banks, dia melewatiku.
Mustahil, Zeke,
kotak itu tidak sama.
Kutelpon regu penjinak bom.
Angie, kau pimpinan polisi.
Ada dua polisi mati,
tak ada waktu.
Keluarkan semua orang.
Semuanya keluar!
Semuanya, pergi!
Itu kulit?
Aku di bawah kulitmu...
Detektif Bank?
Hati-hati, saat kau mencari
lebih banyak mayat,
Akan kuambil kepalamu.
Aku di bawah kulitmu...?
Aku di bawah kulitmu...
...keluarga.
Ini istriku, Emma, ​​​​
ini putraku, Charlie.
Apa itu?
Kapten, ada sesuatu di bawah sini.
Cat Konstantin.
Terima kasih.
Ikuti aku.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Zeke, bagaimana kau tahu tempat ini?
Ayahku sering membawaku ke sini.
Awasi langkah kalian.
Dulu ini bukan tempat jagal.
Dulunya Kereta Constantine.
Seperti toko hobi.
Ya, Tuhan.
Ada sesuatu?
kami menganalisis rekaman itu.
Halo, Detektif Schenk,
Aku mau bermain.
Kau dulu terbaik di kelasmu
di Akademi Polisi.
jelas dia dikuliti...
Pemeriksaan mayat.
Ayahmu alasanku
mau melakukan ini sejak dulu.
... tubuh dikuliti lebih dulu
untuk memisahkan potongan
yang lebih besar,
lengan, leher, saat ia merobek kulit...
Mungkin bagus
mereka menjadikan kita rekan.
Ada luka pertahanan,
Dia jelas mencoba melawan,
yang menjelaskan
luka yang lebih dalam.
Kapten, di sini.
Ini pembunuh berantai
yang menargetkan polisi?
Apa korban di dalam polisi?
Tak ada komentar. Komisaris Hart
akan buat pernyataan malam ini.
Kita harus rahasiakan identitasnya
dari pers sampai
kuberi tahu istrinya.
Apa aku mengganggumu,
Detektif Bank?
Hei, O'Brien.
Ya, bos?
Kau lihat Zeke?
Tidak, belum.
Oke, aku ke bagian "Kasus Lama".
Dimengerti, Kapten.
Aku butuh semua unit yang tersedia,
Petugas terluka di 3rd dan Beaman.
Tolong laporkan, 3rd dan Beaman.
Apa yang kita punya?
Aku sedang menulis surat tilang
dan ada orang bertopeng babi
dia lari ke arahku dengan pisau.
Jadi, dia menusuk lenganmu
dan pergi begitu saja?
Aku melawannya sekuat tenaga
dan dia...
Dia lari.
Ada alasan dia menyerangmu?
Tidak. Dia hanya mau
cari gara-gara dengan polisi.
"Hati-hati, saat kau mencari
lebih banyak mayat,
"Akan kuambil kepalamu."
Angie, kau pimpinan kepolisian.
Angie...
persetan!
Angie!  Angkatlah!
Hei, kau menghubungi
Kapten Angie Garza,
tinggalkan pesan setelah nada.
Terima kasih.
Angie, pergilah!
Dia mengejarmu.
Sial.
Sial!
Hei!
Halo?  Sial!
Tolong!
Halo, Kapten Garza.
Aku mau bermain.
Kau menutupi korupsi
di departemenmu,
tak pernah berkorban
untuk yang tak bersalah.
Sekarang, kau akan ditutupi.
Dalam beberapa detik,
lilin panas mendidih
akan keluar dari
pipa di atasmu.
Satu-satunya cara
mencegah dirimu tercekik
memutus sumsum tulang
belakangmu
dengan pisau di
bawah lehermu,
yang akan menghentikan lilin.
kau tak bisa jalan lagi,
tapi kau bisa selamat.
Hidup atau mati, tentukan pilihanmu.
Persetan kau!
Angie!
Minggir!
Kenapa tak ada yang
menjawab telepon?
Ada petugas diserang,
di sini benar-benar kacau.
Angie!
Angie?
Zeke, apa yang terjadi?
Dia menangkapnya!
Siapa yang menangkap?
Pembunuhnya menangkap Angie!
Kurasa kau tak mendengar,
si pembunuh
baru saja menyerang
polisi di 3rd & Beaman.
Itu pengalihan untuk
mengeluarkan kita dari kantor polisi.
Angie ada di ruang bawah tanah!
Kau menemukan Angie?
Di ruang bawah tanah!
Kapten Angie Garza,
hubungi meja depan.
Buka!
Cepat!
Angie!
Buka!
Baik.
Sial!
Tak apaa, tidak apa-apa.
Ini akan baik-baik saja.
Ya Tuhan.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa...
Kunci.
Mengerti?
Kunci itu, jangan ada yang
keluar dari sini.
Aku butuh semua rekaman
dari kamera di ruang bukti.
Baik,
Ini saat panggilan masuk,
lalu tak ada apa-apa
sampai kau datang.
Kau lihat di sana, melompat
dari 13:11 ke 13:24. Itu rusak?
Tidak, tak ada kerusakan,
lihatlah...
di frame pertama,
pintu brankas terbuka,
tapi selanjutnya ditutup.
Ada 13 menit yang hilang.
Akses ke rekaman ini,
itu melalui sistem komputer?
Ya, kita hanya perlu nomor
lencana dan kata sandi.
Aku tak tahu siapa yang menghapus
video itu, tapi...
aku bisa mengakses siapa yang masuk
ke server beberapa hari terakhir.
O'Brien, Tupper, Nicolazi...
Tunggu...
Siapa lencana nomor 2-1-3?
Pete Dunleavy, rekan lamaku.
Dunleavy?
Dia harusnya tak punya akses.
Sudah berapa lama
sejak dia kerja disini?
Mau kemana?
Mengunjungi Pete.
Zeke, bukan hanya dia!
Ayahmu juga punya akses.
Lokasi mayat Schenk,
kau bilang ayahmu sering
membawamu saat kecil.
Kapan terakhir kali
kau melihat ayahmu?
- Pagi ini.
- Omong kosong.
bajingan!
Apa-apaan ini, Zeke?
Persetan kau!
- Persetan kau!
- Keluar dari sini!
Keluarkan dia dari sini!
Persetan kau! kau terlalu dekat!
kau terlalu dekat
dengan masalah ini, Zeke.
Pete!
Tinggalkan pesan.
Ayah, Aku sudah menelepon
tiga kali,
tolong telepon aku kembali!
Mereka mengajukan pertanyaan
dan aku muak membuat alasan.
Ada yang mau kau beritahu padaku?
Persetan!
Kau mau bermain, bajingan?
Baiklah, aku akan bermain.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 1 Juni 2021
Kau tak apa?
Hei!
Tolong!
Pete?
Pete, bangun.
Pete!
Apa?  Zeke?
Sial.
Turunkan aku, Zeke.
Ayolah!
Kau meretas komputer.
Kau menghapus rekaman
kamera pengawas.
Aku tak tahu apa maksudmu, Zeke.
- Kau membunuh Angie?
- Apa?
Kau membunuh Boz?
Apa maksudmu?
Boz?  Sial...
Kenapa denganmu, Zeke?
Lepaskan aku dari sini!
ini balas dendam gilamu, Zeke?
Memenjarakanku masih tak cukup?
Bebaskan aku dari sini!
Halo, Detektif Bank .
Aku mau bermain.
Saat Peter Dunleavy membunuh
orang yang tak bersalah,
karirmu hancur seperti kaca.
Bisa kau jadi penonton saja
saat keadilan ditegakkan?
Ada cara untuk menyelamatkannya,
atau kau bisa mengurungnya
dan buang kuncinya.
Keputusan ada di tanganmu.
"Buang kuncinya," apa-apaan ini?
Bebaskan aku dari sini.
Zeke!
Sial.
Ayolah, Zeke.
Bebaskan aku dari sini, Zeke!
Sial!
Zeke!  Tolong aku!
Zeke?
Turunkan aku, ayolah.
Zeke!
...atau kau bisa
membiarkannya terkurung
dan buang kuncinya.
Pete!
Aku datang, Pete!
Sial.
Sial. Kutolong kau,
Ayo, Pete.
pete!
Dasar kau tak setia.
Aku setia padamu sejak hari
pertama kita bertemu.
Lima belas tahun lalu.
Di hari rekanmu membunuh ayahku.
Jadi, Charlie,
kau melihat polisi ini melempar
korban dari atap,
Kau bisa identifikasi polisi ini?
Aku akan bersaksi, Petugas Dunleavy.
Akan kulakukan.
Pete! Apa yang terjadi?
Dia menodongkan pistol padaku.
Saksi menodongkan pistol padamu?
Pete membunuh Charlie Emmerson.
Apa? kau pikir aku akan
pakai nama asliku?
Kau tahu betapa sulitnya
untuk ditempatkan
di departemen ini,
untuk dapatkan ditugaskan
jadi rekanmu?
Bagaimana dengan keluargamu,
Putramu?
Ini anakku, Charlie.
Aku tak punya putra.
Charlie sedang tidur...
...tadinya tidur.
Setelah Benny Wrights menuntun Boz
ke terowongan kereta bawah tanah...
Kutato nama Ayahku di tangannya.
Dimana Ayahku?
Kau akan segera bertemu dia.
Bukan aku yang memintanya ke sini.
Melainkan kau.
Biar kupinjam ponselmu, diamlah.
Baik.
Terima kasih.
Dan jangan habiskan bateraiku
menonton Twilight.
Dimana dia?
kau tak mau dengar tawaranku?
Apa aku punya pilihan?
Aku mau jadi rekan.
Kau mengambil sikap,
Zeke, melawan polisi korup,
dan apa gunanya bagimu?
Seumur hidup mengawasimu,
bekerja sendiri.
dapat panggilan untuk setiap
gelandangan
yang ternyata mati.
Akuilah, beberapa bajingan ini
sangat jahat.
Fitch tak mendukungmu...
Persetan dia.
Dia tak akan mengulangi
kesalahan itu.
Dan Boz, selalu berbohong
di bawah sumpah...
Tapi kau berbeda.
Kau polisi terbaik di Metro.
Itu sebabnya aku mau bekerja
sama denganmu.
Kau cari polisi korup
dan kuatasi sisanya.
kau mau aku membantumu
membunuh polisi?
Tidak.
Hanya yang jahat.
John Kramer benar, itu spiral.
Simbol perubahan, evolusi, kemajuan.
Tapi kenapa
itu terbatas untuk individu
saat bisa kau terapkan
ke seluruh sistem?
kau tertembak karena
melakukan hal benar.
Tapi mari kita hadapi itu,
polisi ini?
Mereka tak akan bersih sendirinya.
Tapi kita ambil lidah di sini,
beberapa tulang di sana,
mereka akan sadar.
Kita akan memperbaiki
departemen yang rusak. Oke?
Kau dan aku.
Baik.
Oke.
Ayo lakukan.
Aku mau mempercayaimu. Sungguh.
Aku ikut. Tapi bebaskan ayahku.
Sebentar
911, tolong sebutkan
keadaan daruratmu.
Halo, aku di pabrik sabun tua
di Madigan Lane.
Ada orang gila bersenjata,
dia menembak ke membabi buta,
Tolong cepatlah!
Apa maksudnya?
Sebaiknya kau cepat, Zeke,
SWAT dalam perjalanan.
Aku mau mempercayaimu. Sungguh.
Aku mau mempercayaimu.
Ambil ini, Kau akan butuhkan.
Ayo.
Ayo temui ayahmu.
Saatnya ujian akhirmu.
Ayah.
Ezekiel.
Astaga! Turunkan dia!
Sial.
Aku membantumu, Ayah.
Zeke. Tolong aku, Nak.
Jangan khawatir.
Tak kubiarkan kau mati.
Akan kuturunkan kau.
Tak apa, Bertahanlah.
Tembak bajingan ini sekarang.
Berlutut!
Berlutut sekarang!
Kukira kita rekan.
Kau mau menembakku, Zeke?
Dengan satu pelurumu?
Ide buruk.
Itu pistol ayahmu.
dia menembakku.
Meleset.
Dia sia-siakan empat peluru.
Artinya kau punya
satu kesempatan lagi, Zeke.
Baik, polisi ada di sini.
Itu memberi kita waktu empat menit.
Kau tahu ada 1,5 galon
darah dalam tubuh manusia, Zeke?
Pada tahapan Ayahmu berdarah,
hanya dalam tiga menit,
toples itu akan penuh
dan ayahmu akan mati.
Satu-satunya hal yang bisa
membebaskannya....
adalah peluru di senjatamu yang
tepat ke sasaran itu.
Lagi pula, aku punya jalan
keluar yang sangat mudah dari sini.
Kau bukan Jigsaw.
Itulah permainannya.
Tembak aku dan kalian berdua kalah.
Tembak target dan kita menang.
Kau mau bermain?
Aku sekarat, Zeke,
Akhiri sekarang.
Di koridor ini.
Diterima.
Pintu masuk barat daya.
Masuk lewat pintu selatan.
Tak ada disini. Terus bergerak.
Aku butuh kalian semua bermain.
Dunleavy menghancurkan hidup kita
dan kau berusaha membantu
bajingan itu?
- Zeke!
- Pete!
Kau gagal dalam tes itu.
Sekarang aku mau kau memilih
dengan siapa kau sebenarnya.
Orang yang merusak kekuatan,
atau orang yang mencoba
menyelamatkannya.
Kau mau memberitahunya?
Beritahu apa?
Ceritakan semua omong kosong
yang kau lakukan berdasarkan Pasal 8.
Apa maksudnya?
- Waktu hampir habis.
- Apa maksudnya?
Masyarakat sekarat.
Kami melakukan sebisanya
Untuk membersihkan jalanan.
Gila saat itu, bukan?
Kita bekerja berdasarkan Pasal 8,
Kita di luar kendali.
Tingkat pembunuhan turun drastis.
Itu omong kosong.
Orang-orang merasa aman kembali.
Jalanan menjadi lebih bersih
karena polisi semakin korup.
Ayahmu mengawasi semuanya.
Orang tak bersalah tertembak,
semua atas nama keadilan.
Pasal 8 salah satu kebijakan
polisi
paling korup dalam sejarah,
dan tebak siapa
tangan kanan ayahmu?
Maaf, atau perlu kukatan
wanita, selama ini?
Kita atasi.
Kita selalu bisa, ya?
Angie?
Angie!
Itu Angie.
Bukan kejutan besar.
Kau pikir reputasinya hebatnya
yang membuatnya jadi
polisi pada usia 35?  Ayolah.
Tembak bajingan ini, Ezekiel.
Sekarang.
Benar, karena
itulah yang dilakukan polisi.
Tembak dulu, nanti baru tanya.
Kau melihat ayahku mati dan
Aku berusaha menyelamatkan ayahmu.
Jika kita saling percaya,
Aku mau kau lakukan ini.
Ezekiel...
Kau selalu lakukan hal benar,
lakukan sekarang.
Dia ini membunuh polisi.
Kau harus memutuskan,
Kau bisa menembakku, atau...
kau bisa menyelamatkan ayahmu.
Waktu terus berjalan, kawan.
Cepat pikirkan.
Pasukan datang.
Tapi tak tepat waktu untuk
menyelamatkan Ayahmu.
Hanya kau yang bisa.
Ayah?
Ada tembakan!
Zeke...
Kau akan baik-baik saja.
Dia kabur.
Jangan biarkan dia kabur.
Pergi!
Berhenti. Jangan masuk.
Jangan masuk.
Ya, Tuhan.
Siapa pun pelakunya punya motif lain,
yang bersifat pribadi.
Siapapun pelakunya...
...mereka mengedalikannya.
Ayahmu alasan semua ini.
Dia alasanku melakukan ini
sejak dulu.
Aku sudah memimpikan ini
sejak usiaku 12 tahun.
Apa yang terjadi?
Ayo!
Tiarap sekarang!
Angkat tangan!
Tidak! Hentikan!
Tidak!  Ya, Tuhan!
- Jangan bergerak!
- Tidak!
Tidak!
Turunkan!
Turunkan senjatamu!
Tembak!
Tidak!
isb388 Situs Terbaik
Hadirkan Kepuasan Untuk Anda!
= BANYAK EVENT TAK TERDUGA =
BUKTIKAN SAJA SENDIRI!
Untuk Pemberani dan Berjiwa Pejuang
Ke isb388 Aja!