isb388
Agua. Seperti air.
Lucu. Tapi aku disini bukan untuk melucu.
Aku ada disini untuk
mendapatkan bayaran tetapku.
$ 4,99.
Aku seorang mantan agen rahasia.
Nama ku Juni Cortez.
Aku adalah seorang detektif swasta.
Seorang PI
Seorang mata mata.
Sial.
Aku tahu mengapa air
dari taman kamu hilang.
- Tolong katakan.
- Ini adalah musim dingin.
Mereka menutup taman
selama musim dingin.
Siapa "mereka"?
Orang yang memiliki taman ini.
Masa-masa sulit.
Sebagai seorang laki laki aku harus melakukan
apa yang seharusnya dia lalukan.
Dari menyelamatkan kucing di pohon...
... menemukan mainan yang hilang.
Membantu orang lain...
Tunggu.
Ya?
OSS mencari ku?
Lihat , aku bukan agen lagi.
Aku tidak bisa membantu mu.
Apapun itu, itu adalah masalah mu.
Jangan ganggu aku!
Aku sudah dikecewakan oleh agen
OSS.
Aku keluar.
Tidak akan kembali.
Aku menangani tugas ku sendiri sekarang.
dalam skala kecil.
Aku sedang menunggu sesuatu yang besar.
Aku sedang berada dalam antrian.
untuk membeli salinan game
virtual-realiti terbesar dalam sejarah.
Online di tengah malam
Kurasa akan sangat menarik.
Game Over.
Video game terbesar
yang pernah dibuat.
Inilah even kelas dunia.
Game ini diciptakan oleh seseorang
yang hanya dikenal sebagai pembuat mainan.
Yang sekali lagi
tidak bersedia untuk wawancara.
Tapi ada sesuatu hal yang
lebih penting daripada bermain game.
Oh. Dan telah kami sebutkan
adanya hadiah kejutan dari pembuat mainan
bagi yang dapat menyelesaikan level lima?
Kekayaan yang tak terungkap. Mainan. Dan hadiah
yang melebihi impian terliar Anda.
Hei, tidak memotong antrian.
Aku tidak memotong
aku berdiri disini tadi!
Antri dong!
Percuma saja bicara.
Keadaan menjadi timpang
sejak aku meninggalkan OSS.
Aah!
Sepertinya akan menjadi lebih buruk.
Juni yang baik.
Aku melakukan beberapa pekerjaan
dan pikir mungkin kamu suka ini.
Hiu mini.
Ingat. Mereka  pemakan manusia. Jadi
jangan masukkan jarimu kedalam mangkuk.
Hati hatilah. Jika kamu
membutuhkan sesuatu. Aku akan berada di sana.
Romero.
Ralph, tulis ucapan terima kasih
kembali kepada Romero.
Jaga kelakuan kalian.
Jangan berkelahi..
- Apa kabar?
- Hai, Gerti?.
Aku tidak melakukan apa-apa... lagi.
- Apa itu
- Coklat Meksiko.
- Dimana ayah dan ibumu?
- Lagi ada tugas.
Itu ide ku untuk tidak
menjadi bagian dari bisnis keluarga.
Mereka semua ada misi
Adik mu juga, ya?
Aku belum melihat Carmen
sejak Natal... tahun lalu.
Kamu seharus bergabung lagi
OSS benar-benar bisa membutuhkan tenagamu.
- Ya. Gunakan aku
- Bukan itu maksudku.
Jangan terpaku kepada masa lalu Juni.
Contohlah aku,
Umur 9 tahun dan tidak ada tempat
yang tidak bisa aku datangi.
Satu satunya keluarga yang berharga untuk kamu miliki
adalah dimana kamu di lahirkan didalamnya.
Ya, keluarga mu.
Adalah baik untuk mengurus keluarga mu.
Tapi ingat satu hal.
Seluruh anggota keluarga mu,
Sangat masuk akal.
Halo, Juni.
Bapak Presiden.
Oh, panggil saja aku Devlin.
Bukankah anda sudah menjalankan negara
ketika Anda kepala OSS?
Aku sudah menjalankan negara.
Tapi karena OSS adalah organisasi rahasia
tidak ada yang tahu itu.
Aku ingin dunia tahu bahwa akulah
yang bertanggung jawab.
Jadi Aku menjadi presiden
Amerika Serikat.
Semuanya tergantung pada pilihan mu. Realitas
atau persepsi Persepsi bekerja untuk ku.
Wah, aku ada didalam kenyataan.
Dan kenyataannya adalah,
tidak ada yang bisa kamu katakan,
yang akan membuat aku bergabung kembali dengan OSS
Itulah yang Anda maksud, bukan?
OSS membutuhkan mu kembali.
saya pensiun.
Nah, siapa yang tinggal dalam persepsi sekarang?
Faktanya adalah ada tidak ada pensiun.
Sekali menjadi agen, akan menjadi agen selamanya.
Sudah saatnya bagi kamu untuk menjadi anak besar
dan kembali.
Dengan segala hormat, Pak, tidak.
Kalu begitu duduk sajalah di kursimu,
karena inilah kenyataan:
Adikmu mu hilang.
Membawa Agen Cortez
ke game dan Teori.
Mantan-Agen Cortez.
Kau tahu,
itu tidak sempurna.
Ada yang salah dengan bentuknya.
Lihat jika kita dapat mengambil kembali.
Oh, kawan.
Kita mulai.
Kita mulai!
Halo, Juni.
Donnagon . Jadi anak yang baik belakangan ini?
Ya.
Sangat, sangat baik.
Mrs Giggles tentu sudah
meluruskannya di luar.
- Aku pasti lakukan.
- Halo, Francesca.
Ya, ia bekerja dengan ku
cukup bagus, sebenarnya.
- Aah
- Sayang, jaga perilakumu.
Apa yang kamu ketahui tentang
video game yang disebut Game Over?
Yang aku tahu adalah bahwa hampir setiap anak
di dunia ini akan membeli dan memainkannya.
Tidak jika kita dapat menolongnya.
Game tersebut adalah perangkap.
Setelah masuk ke dalam permainan,
orang tua  bahkan tidak akan mampu
mendapatkan perhatian dari anak-anak mereka.
Apa lagi yang baru?
ini berbeda.
Pada saat kamu masuk kedalam permainan,
pikiran mu menjadi milik pembuat mainan tersebut.
Penemu permainan.
Dia ingin untuk memperbudak
pemuda dunia dengan mengendalikan pikiran.
Kamu mengontrol pemuda,
Kamu mengontrol masa depan dunia.
Adikmu adalah seorang hacker yg handal.
Kami telah mengutusnya untuk menutup permainan.
Tapi... dia menghilang.
Bagaimana dia bisa menghilang ke dalam permainan?
Tidak secara fisik.
Dia sebenarnya ada di sini, di dalam gedung.
Carmen! Carmen!
Dia tidak dapat mendengar mu
Pikirannya masih dalam permainan.
Dia sudah mencapai tingkat empat, kemudian hilang.
Mengapa ia pergi ke sana
tanpa bantuan apapun?
Karena hanya itulah  satu satunya pilihan buatnya.
Kamu tidak mau menjawab panggilan kami.
Jadi, dia memutuskan untuk pergi sendiri.
Sekarang, kamu masuk
Cari adikmu.
Bantu dia menutup permainan dalam 12 jam,
atau game over untuk semua orang.
Apakah kamu bersama kami?
OK.
Ayolah.
Jadi aku harus mematikan permainan
namun tidak melepaskan pembuat mainan tersebut?
Tepat. Ini akan menjadi bencana jika dia melarikan diri
.
pembuat mainan membenci kami karena memenjarakan nya
di dunia maya selama bertahun-tahun ini.
- Apa yang membuat mu melakukan itu
- Siapa tahu?? Itu bertahun tahun yang lalu.
Sekarang, kamu akan harus mulai
dari level satu seperti yang lain.
Temukan adik mu pada level empat.
Kemudian melanjutkan ke level lima.
- Yang tak terkalahkan.
- Level lima tidak terkalahkan?
Level lima adalah di mana
kamu menghentikan permainan.
Jika game ini tidak dihentikan,
Kamu akan tetap terjebak dengan orang lain
ketika pembuat mainan mengambil alih dunia.
pakailah kacamata ini.
dan kamu akan memasuki dunia permainan.
Kamu sedang dikirim ke gravitasi nol
di ruang yang sama dengan Carmen.
Itu akan memberi memberi keunggulan kompetitif.
Ketika kamu berada di permainan,
segala sesuatunya akan terasa nyata.
Apakah mereka nyata?
Semoga sukses, Juni.
- Cari Carmen
- Matikan permainan.
Dan apapun yang kau lakukan, jangan biarkan
pembuat mainan keluar.
Ugh!
Ini dihasilkan oleh komputer.
Rendah-resolusi!
- Carmen
- Carmen.. Dapatkah kamu mendengar ku?
Ini adalah Juni. Kakakmu.
Ugh!
Pogo Kodok!
Ugh! Ugh!
Aah!
Ugh!
Ha!
Hei! Dapatkah kamu berjalan sendiri, brengsek!
Maaf
Kupikir kau katak.
pemain baru, ya?
Ya
pemain baru..
Nah, inilah pelajaran yang tidak akan kamu lupakan.
Bagaimana dia?
gelombang otaknya normal.
Tapi bagaimana dia?
Oh. Dia jatuh.
Berdiri.
Kamu jatuh tiga lantai.
Aah. Aku selamat?
Tidak persis.
Itu adalah hitungan nyawa mu..
Setelah mengalami kerusakan berat,
kamu kehilangan nyawa.
Apa yang terjadi ketika mencapai nol?
Permainan berakhir.
Bila kamu kehabisan nyawa. Kamu kalah.
Tidak ada replay. Tidak ada restart.
Bagaimana dengan 12 jam yang aku punya?
Aku hanya memiliki empat sekarang.
Waktu  berlalu ketika kamu sedang bermain game.
Ini gila.
Sebaiknya kamu cepat cepat.
Ugh!
Aah!
Jadi kau ini siapa?
Aku Juni Cortez,
mantan agen rahasia dari OSS.
Aku perlu sampai ke tingkat lima.
Tapi aku hanya memiliki beberapa jam sebelum
pembuat mainan mengambil alih dunia.
- Level lima
- Level lima tidak bisa dimenangkan.
Aku mengerti.
Tapi aku harus menyelamatkan dunia.
Rez , orang ini berpikir
dia adalah materi level-lima.
Aku tahu.
Kalian pasti penguji beta.
Salah satu yang pertama yang diperbolehkan untuk
berkeliaran bebas di bukit digital ini, kawan.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku rez.
Hi, rez
Sekarang, tentang menyelamatkan dunia.
Jika seseorang akan mendapatkan
hadiah besar di level lima,
itu adalah salah satu diantara kita.
Apapun
aku ingin kode curang....
Masuk lewat pintu belakang
jalan pintas. Apa saja.
aku dapat membayar mu dengan paket bonus.
Pelaksanaan bentuk
kode hack atau kode curang
akan memicu game over.
dan pengosongan permanen dari permainan .
Hal ini di muat di teknikal manual mu.
Kamu harus bermain dengan aturan
atau tidak sama sekali.
Baiklah.
Bagaimana cara mendapatkan ke tingkat dua
secepat mungkin?
Nyawa dipertaruhkan.
Lihat target itu? Pukullah.
Kamu akan memantul langsung ke bulan.
Ya. Aku sarankan mulailah dengan berlari.
Level kedua adalah sisi gelap bulan.
Cara untuk sampai ke sana adalah dengan memukul
target dan memantul kesana.
Tidak banyak realisme
dalam permainan ini, apakah ada?
Kita tidak akan melihat dia lagi
Mari kita pergi.
semakin sedikit kompetisi, semakin baik.
Aah!
Aah! Ugh!
Wow !
Aah!
Oh, bagus.
Pesan dari OSS
Kamu menerima?
Mm-hm.
OK, Juni, kita tidak bisa lagi
memberi bantuan.
Bantuan apa?
Kamu mendapatkan satu nyawa tambahan,
yang dapat kamu pilih untuk digunakan
sekarang atau nanti.
Sekarang
Berikan padaku sekarang.
Kamu bisa membawa
satu orang dari luar
untuk membantu mu dalam perjalanan kamu.
Menelepon berkas keluarga.
- asertif. . Atletik
- Tahu karate.
Cerdas.
Strategis.
Tahu karate.
Tunggu sebentar
Kembali ke Kakek.
Pro . Superior intelek.
Kekurangan : Cacat fisik.
Dia lumpuh
dari pinggang ke bawah selama 30 tahun.
kekuatan energi-nya akan dua kali lipat lagi.
Membuat lengannya, hatinya, otaknya
dua kali lebih kuat daripada orang normal.
- Apa yang kamu pikirkan tuan?
- Aku pilih Kakek.
Terpilih. Sebentar.
Sangat cepat.
Kakek!
Juni!
Dimana aku?
Dalam video game yang dijalankan oleh orang gila
yang disebut sebagai pembuat mainan.
Pembuat mainan ada di sini?
Kamu kenal dia?
Aku telah memburu nya
selama 30 tahun, Juni.
- Kamu tidak harus membawa ku ke sini
- Aku membutuhkan bantuan mu.
Kita harus menemukan Carmen
dan menutup permainan.
Apa itu?
Ini adalah semacam penambah kekuatan.
Mega Leg.
Berikan padaku.
Kakek ?
Anda dapat berjalan.
Tidak, Juni.
Oh, aku dapat melakukan lebih dari itu.
Wow .
Hmm.
Kakek ?
Kemana kakek akan pergi?
Jangan menunggu ku, Juni
Aku akan mengejar ketinggalan ku.
Tapi kita harus menemukan...
Carmen.
Valentin, teman lama saya.
Kamu pikir kamu akan menangkap ku
saat ini, bukan?
Yah...
Kamu akan.
Oh, kamu akan.
Semuanya jatuh ke tempatnya.
Semuanya  jatuh.
Wow .
Kontestan baru yang berani
Selamat datang di Robocon.
Aku perlu sampai ke level dua.
Kamu datang ke tempat yang salah.
Ini adalah Arena Kesialan.
Untuk sampai ke level dua, kamu
harus berjuang dulu melawan Mech.
Bagaimana caranya?
Aku akan menjelaskannya kepadamu
ketika kamu sampai disana.
Hei!
Pergi saja ke sana
untuk bertempur dengan Mech.
Tunggu sebentar
Dengan siapakah aku bertempur?
Dia.
Jangan sampai kalah.
dan aku mendapatkan bonus poin.
Kaki kanan, kaki kiri.
Kaki kanan. Oh!
Oh! Bagaimana kamu menjalankan benda ini?
Ooh.
Aku ingin robot yang bagus dan bersih.
Tidak ada pukulan ke arah perut.
Tidak ada pukulan pura pura..
Tidak mencongkel mata atau menggigit telinga.
Kecuali. Tentu saja.
Jika kamu terpaksa.
Hi.
Aku Juni.
Oh, maaf.
Maaf. Dia tidak bersungguh-sungguh.
Subgguh?
Tidak, tidak, tidak!
Jangan!
Oh!
Ugh!
Hi aku Demetra.
Aah!
Tolong.
Oh! Itu menyakitkan.
Akulah pemenangnya!
Ya!
Whoo ! Ya!
Bagus, bagus, bagus.
Untuk anak yang tidak tahu cara berkelahi,
Kamu benar benar tahu cara merubuhkan lawan.
Selamat
Dan tetap kenakan pakaian itu.
Hei! Hei!
Hei!
Jadi, mari kita selesaikan semua ini lagi.
Tidak ada kesalahan
Tidak ada kesalahan besar.
Tidak ada kekurangan komunikasi
antara kita.
Apa yang aku inginkan, apa yang kita inginkan...
Apa yang kita inginkan?
Waktu kita di planet ini telah berakhir
Sekarang Ini milik untuk remaja kita.
Tidak jika kita mengontrol pikiran mereka!
Kita bisa mulailagi
dan memperbaiki kesalahan tersebut.
Kita bisa memulai kehidupan baru.
Lupakan dengan apa yang bisa kita lakukan
Ini adalah apa yang harus kita lakukan!!
Apakah aku melakukan hal yang benar?
Ini bukan tentang hal yang benar
Ini adalah tentang hal yang cerdas.
Ah.
Kami tidak ingin melarikan diri dari tempat ini.
Aku berbicara untuk kita semua,
Ketika mengatakan "Kami ingin keluar!"
Hmm.
Akhir dari kebenaran ini berarti.
Kamu mendapatkan perhatian anak-anak.
Pertanyaannya adalah,
Apa yang kamu ajarkan kepada mereka?
Kalian itu siapa?
Kami adalah kamu.
Maafkan aku. Maafkanlah aku.
Aku lupa sejauh mana
kekuatan pemrograman dari waktu ke waktu.
Untuk saat ini, aku benar-benar
percaya bahwa kamu benar benar ada.
Selamat tinggal.
Keluar, keluar, keluar.
Keluar, keluar.
Perrmainan kekanak-kanakan ini akan segera berakhir.
Dan permainan yang sebenarnya akan dimulai.
Hmm.
Maukah kamu melihat ini?
Berpeganglah pada joystick nya
Aku pikir kita mendapatkannya.
Kamulah orangnya.
Aku siapa?
Orang yang
ada di poster.
Orang itu.
Tunggu sebentar.
Aku hanya mencari adik ku
Dia ada disuatu tempat di level empat.
Lalu aku menuju keluar melalui tingkat lima.
Jadi kamu bisa memenangkan permainan?
Aku rasa itu adalah salah satu cara untuk menggambarkannya.
Coba lihat, berdasarkan manualnya.
jika kita menemukan orang yang...
Orang yang...
dia akan memimpin kita melalui level yang tidak dapat dimenangkan.
Hanya karena ia berhasil keluar dari Robocon
dalam keadaan utuh.
tidak berarti dia adalah orang tersebut.
Dia adalah yang orang pertama aku lihat
berhasil keluar dengan power suit.
Yang benar sajalah.
Pengecut ini penipu.
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Mega Race..
Adalah balapan yang tercepat dan yang paling berbahaya
didalam dunia game.
- Ayolah.
- Tunggu.
Aku sudah bilang aku bukanlah orang tersebut.
- Pergi
- OK.
Perlombaan akan dimulai segera.
Ambil kendaraan mu.
Kamu menggodaku.
Lomba ini akan menjelaskan
jika kamulah orang tersebut.
Jika memang benar kamu, kamu dapat bergaul dengan kita.
Tetapi bila kamu adalah penipu, Arnold akan menghancurkan kamu.
Aah!
Aku bukanlah orang tersebut.
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Tidak ada aturan dalam perlombaan ini.
Kecuali menang dengan segala macam cara.
Baiklah!
Kami akan mencoba untuk membantumu...
sebisa kita.
Perlombaan akan dimulai... sekarang.
Satu. Dua. Tiga. Go!
Hmm?
- Gampang sekali
- Juni, tekan tombol yang merah..
Yang ada tulisannya "Do not push?
Ya. Tekanlah.
Itu adalah turbo boost.
- Kamu yakin?
- Ya.
Aah!
Hei, Rez, berikan tanganmu!
Hei, bagaimana kalau kaki?
Aah! Aah!
Whoa !
Sekarang giliranku.
Aah!
Kamu seharusnya
memenangkan lomba ini, Juni.
Kakek!
Apa ini?
Whoa !
Ugh!
Nngh !
Oh!
Sarung tinju!
Tangkap sarung tinjunya!
Sarung tinjunya!
Ugh!
Whoa !
Whoa .
Uh-oh.
Aah!
Ambil motor lain, Juni!
Lintasan terakhir!
Lima... empat...
tiga... dua... satu.
Pemenang dengan dop roda (pelek). Juni Cortez!
- Aku pikir kamu adalah dia.
- Aku tahu itu..
Aku kira kamulah orangnya.
Jadi, aku dengar kamulah orangnya.
Sudah pasti akulah orang tersebut.
Ya!
- Terus sekarang bagaimana?
- Aku harus bicara dengan kakek ku?.
Kepada siapa?
Maksudku, aku harus merundingkan
dengan ahli ahli dari Atari-Sega-Nendo.
Ya. OK, Bagus.
Selamat. Kamu telah memenangkan lomba.
Tapi sekarang mereka pikir aku adalah orang penting
yang akan meraih kemenangan untuk mereka.
Untuk tujuan kita, itu sangatlah baik.
Mereka bisa membawa kita ke level empat
dengan lebih cepat,
sehingga kamu dapat segera menemukan adikmu,
dan kita dapat mematikan permainan
dan membuat segala sesuatunya menjadi benar.
Dan aku dapat menemukan...
pembuat mainan tersebut.
Kita tidak seharusnya
mendekati pembuat mainan tersebut.
Jadi katakanlah itu adalah peraturan dari OSS.
yang tidak bisa aku patuhi.
Dia bisa melarikan diri
Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Oh, tidak, Juni.
Aku tidak berencana untuk membiarkan dia pergi ke mana pun.
Kawan!
Kita bicarakan ini nanti saja.
Ini dia.
Tidak seharusnya aku membawa kalian ke level lima.
Kamu seharusnya membawa aku ke sana.
Jadi maksudmu kita bekerja sama?
Para ahli berkata jika kita semua bekerja sama,
kita akan menang.
Dengan kekuatan ku.
otak ku.
ke kerenan ku .
intuisi ku.
Jadi kamulah orang tersebut.
Kami semua mengandalkan mu.
Tapi jika kamu menggagalkan kita atau jika kamu
tidak seperti yang kamu katakan,
counter nyawa ini akan segera mencapai nol
lebih cepat dari pada bila kamu mengatakan "ups."
Setuju. .
Pertama aku harus menemukan adik ku dulu.
Jadi level empat sekarang..
Bergerak!
Ayo, Kakek.
Dia berbuat baik, ya
Hah?
Ya, dia melakukan dengan baik sekali
dan itulah masalahnya
Kenapa?
Mereka sudah membangunkan
apa yang disebut Programmerz.
Apa?
- Tarik keluar dari sana sekarang
- Terlambat.
Baiklah. Ini keren.
Kita akan segera sampai di sana dalam waktu singkat.
Apa ini?
Tunggu sebentar.
Programmerz.
Siapa Programmerz ini?
Si tukang pikir yang menulis
buku untuk permainan ini.
Jadi, mereka bekerja untuk si pembuat mainan, ya?
Karena programerz lah maka
kamu dapat bertemu kami pada level satu.
Mereka menangkap kecurangan Francis
sewaktu di Mega Race.
Mereka akan melemparkan kita
ke level satu lagi jika mereka menangkap kita.
Level satu? Aku tidak ada waktu untuk itu.
Menyebar.
Jangan berpisah! Ini tidak akan pernah berhasil!
Jika kita tetap bersama-sama...
Baiklah, kakek
aku kira sekarang hanya tinggal kau dan aku.
Halo?
Kakek ?
- Ssst
- Aah!
Dapatkah kamu setidaknya mencoba dan
bertindak seperti kamu adalah orang itu?
Kamu tahu rahasia ku?
Aku telah melihat orangnya, dan kamu bukan dia.
Mengapa Programmerz mengejar kita?
Ada yang punya cheat game.
Apa ini?
Peta untuk permainan.
Ini adalah ilegal.
kamu mau menemukan adik mu atau tidak?
Beri aku peta.
- OK
- Wow.
Kita ada di Kota Mesin.
Jika kita memotong  disini,
kita akan bisa mencapai level empat
Dimana Carmen berada.
Benar.
Kemudian, jika kita memotong melewati Gunung Lava,
kita akan berada tepat di pintu
level yang tidak bisa dimenangkan.
Jalan pintas . Ini adalah baik.
Ini sangat baik.
Bermain curang.
Itu melanggar peraturan.
Kami akan segera mengembalikan kalian
ke level satu.
- Aah
- Kamu tidak usah menakut-nakuti kita. Dia adalah orang tersebut.
Kakek!
Dengarkan itu, Edog
Orang itu memanggil kakeknya.
Aku sangat takut
Datanglah dan tangkaplah aku, Kakek..
Apa yang akan dia lakukan, barangkali cuma ngeces?
Mengapa kalian memilih cucuku?
Kenapa?
Mereka punya Logo dan Edog, para pemimpin.
Kalian Programmerz?
Mari kita lihat, seperti apakah kalian itu?
Sangat memalukan.
Kutu buku  Komputer.
Sekarang katakan, di mana pembuat mainan tersebut?
Kakek... eh, Wizard, turunkan mereka!
Ia baik.
Pejuang yang baik, sangat baik.
Tapi dia harus terus.
Kami mengambil risiko tanpa mengecilkan dirinya
jika tingkat berikutnya terlalu menantang.
Tapi dengan adanya tantangan
barulah kita dapat menemukan yang terbaik dalam diri kita.
Bisakah kita membantunya?
Tidak! Hal ini melanggar aturan dari permainan!
Ini bukan permainan.
Ini adalah hidup!
Aku tidak keberatan berbicara sendiri.
Tapi ketika kalian mulai
menghentikan aku dari percakapan,
ketika menjadi sedikit aneh.
Itulah dia
kita butuh nyawa lebih.
Kami akan memberikan hadiah
Karunia kehidupan.
Jangan khawatir.
Dari sini hingga keluar, aku akan melindungi kalian.
Kalian semua baik baik saja kan?
Hei. Ia menemukan sebuah paket nyawa.
Sebuah apa?
Itu jarang terjadi.
Aku belum pernah melihat dari dekat sebelumnya.
Apa yang harus aku lakukan?
Hancurkan  di tangan.
Kamu akan mendapatkan tambahan nyawa.
Berapa banyak?
Semua tergantung.
Aku punya kehidupan ekstra, Demetra.
Selamat
Kamu akan membutuhkannya.
AKu ingin kamu mengambilnya.
Juni , aku tidak bisa.
Apakah dia tahu manfaatnya?
Tentu saja dia tahu.
Aku berutang kepadamu di Arena Robot.
Selain itu, aku tidak ingin
terjadi sesuatu padamu.
Terima kasih.
Kamu kini telah memasuki tingkat tiga.
Aku berharap keluarga ku
bisa melihat tempat yang menakjubkan ini.
Apa yang kamu lakukan dalam permainan ini, Arnold?
Sebenarnya, aku termasuk
visa beta tester itu.
Aku di sini untuk hadiah yang besar
yang ada di level lima.
Untuk menyelamatkan keluarga ku dari kemiskinan.
Tapi apa yang menunggu kita di level lima?
Maksudku, apakah semua itu benar?
kekayaan yang tak bisa dikatakan?
Arnold, seharusnya kamu tahu,
bahwa ketika kita mencapai akhir permainan...
Jangan katakan padaku.
Aku ingin menjadi kejutan.
Aku yakin itu akan terjadi.
Perhatian . Gamer!
Berdiri di garis merah.
Pilih pemain terbaik mu.
Kamu.
Kamu yang terbaik.
Pilih pemain terkuat mu.
Arnold.
Yang kuat akan terus hidup.
Tataplah lawanmu.
Tunggu sebentar
Aku tidak bisa melawan Arnold..
Aku tidak ingin menghancurkan Juni.
Pemenang akan melanjutkan
ke level empat dengan yang lainnya.
Yang kalah akan segera
berhenti dari permainan
dan akan dievakuasi
secara permanen dari permainan.
Arnold, aku harus menyelamatkan adikku.
Maafkan, Juni.
Tapi aku punya keluarga sendiri
yang harus aku pikirkan.
Aku tidak bisa mengalahkan mu, Arnold.
Aku tahu.
Serang!
Aah!
Aku tidak mau terpaku pada satu orang,
Gerakan yang benar-benar keren.
Aah!
Sungguh senang dapat mengenalmu Juni.
Arnold, jangan!
UNH!
Apa yang terjadi?
Kamu telah ditandai.
Apa maksudmu, aku telah ditandai?
Seseorang  telah mengambil alih posisimu.
Bukan aku, kawan.
Demetra, apa yang kamu lakukan?
Kamu harus menemukan adik mu, Juni.
Jangan! Jangan lakukan itu!
Demetra , jangan!
Serang!
- Tidak
- Aah!
Demetra. Permainan berakhir!
Aku bahkan tidak punya e-mail nya.
Jangan jatuh cinta dalam permainan, Juni.
Ayo keluar dari sini.
Maaf, Juni.
Keluarga ku.
Kamu menyebabkan rasa sakit begitu banyak.
Dan hanya aku yang bisa menghentikan mu.
Sebab aku tahu mengapa kamu berbuat seperti itu...
Pembuat Mainan .
Berikan padanya.
Temukan aku, dan dunia akan benar-benar
membayar dengan harga yang pantas.
Disini, di penjara dunia maya
aku terpaksa untuk menciptakannya.
Sekarang aku akan menghancurkannya.
Lepaskan gadis itu.
Masukan kembali dalam permainan.
Tapi, tuan...
Oh, kamu punya solusi yang lebih baik, bukan?
Tentu sajalah. Kamu yang melakukan semuanya.
Jadi, katakan padaku
Apa jawaban sebenarnya?
- Aku sangat penasaran
- Pembalasan..
- Penyembuhan
- Destruction.!
- Cinta
- Benci.
He-eh.
Yah, sekali lagi, semuanya kamu benar.
Dan sekali lagi, tidak semuanya kamu benar.
Dalam permainan.
Kamu sekarang ada di level empat.
Level empat? Tunggu sebentar.
Carmen ada di level ini.
Aku akan menggunakan telepati.
Kita harus cukup dekat sehingga
telepati ku bisa bekerja dengan baik.
Carmen. Dapatkah kamu mendengarku?
Apa?
Game ini menggunakan trik.
Katakan sesuatu yang
hanya Carmenlah yang tahu.
kaki ku bau.
Kau terdengar dekat.
Benar.
Aku lihat kamu membawa Kakek ke dalam permainan.
Aku pikir itu ide yang bagus pada saat itu.
Juni!
Si pembuat mainan lah
yang menyebabkan Kakek duduk di kursi roda
30 tahun yang lalu.
Tepat sekali.
Jika Kakek mencoba untuk membalas dendam,
pembuat mainan akan bebas merdeka.
Dia sangat kuat.
Kita harus meyakinkan Kakek bahwa balas dendam
bukanlah cara yang baik untuk menyelesaikannya.
Kami menemukan teman mu.
Sekarang, kemana kita harus pergi?
Dimana level lima?
Pertama, jangan mengajukan
pertanyaan di sekitar sini.
Tidak masalah. Kedua...
- Kita akan melewati Gunung Lava.
- Kita?
Didalamnya terdapat jalan menuju
ke level lima.
Aku pikir tidak begitu.
Tiba-tiba saja kamu sekarang
jadi ahli dengan permainan ini.
Kami mengikuti orang ini.
Kau tahu, Juni, orang-orang ini
tidak perlu mengikuti kita.
Tidak mengikuti kemana kita akan pergi.
Aku sudah berjanji kepada mereka
bahwa mereka bisa ikut.
Dengar, aku tahu kemana arah tujuan kita.
Percayalah.
Lava Gunung.
Mengapa setiap video game
selalu ada lava di dalamnya?
Secara teknis, itu tidaklah benar.
Tidak ada lava dalam game Halo.
Dan di game Metroid, itu adalah magma cair.
Jangan sampai menyentuh lava,
atau permainan segera berakhir.
Tapi aku masih punya enam nyawa.
Tidak perduli.
Begitu jatuh ke dalam lava, kamu mati.
Permainan semakin berat, kawan.
ini adalah mustahil.
Bagaimana menurutmu, Kakek?
Sulit.
Mari kita pergi lewat jalan yang lain
Ikuti aku.
Ini tidak masuk akal.
AKu telah memberi mereka peta.
Lewat gadis itulah memberikannya.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Tidak dapatkah aku menuntun mereka langsung ke pintu?
Tidak mungkin, tuan.
Cara kerja AI adalah...
Aku tahu. Aku tahu.
Bisakah aku berbicara dengan diriku sendiri?
Kamu sedang berbicara kepada dirimu sendiri
Aku adalah kau.
Nah, kalau begitu, kau, aku, tutup mulut.
Lebih baik begitu.
Apakah aku gila?
Sepenuhnya.
Mereka pergi dengan cara yang salah.
Aku harus mengantar mereka ke tingkat lima.
Kirim masuk Mainan Tinker.
Menemukan jalan lain.
Sekarang, ini adalah pemikiran yang baik.
Dia baik
Kita seharusnya mendengarkannya lebih sering.
- Tetap di sisi ku
- OK.
Apa ini?
Mainan Tinker!
Tunggu ! Mana yang lebih buruk, lava atau Mainan Tinker?
Tentu saja Mainan Tinker.
Carmen, apa yang kita lakukan?
Whoa !
Ugh!
Uh-oh!
Whoo-hoo!
Belah gelombang itu, Juni.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka menyimpang dari jalan.
Pembuat mainan pastinya telah
mendorong mereka agar masuk kedalam sarangnya.
Tapi mengapa?
Apa yang bisa ia dapatkan dari...
Periksa jika ada hubungan antara
kakek dan pembuat mainan tersebut.
Cepat, semuanya!
Segera berdatangan di layar.
Teman baik berbalik menjadi  musuh.
Kakek akan membuat si pembuat mainan
keluar dari permainan.
Hentikan mereka.
Kacaukan lavanya. Gelombang lebih besar.
Monster  Lava.
Kita harus menciptakan hambatan bagi mereka.
Ayo!
Kita harus menenggelamkan mereka.
Mereka akan terkena game over
dan dievakuasi dari permainan.
Kita tidak bisa mengambil risiko
membiarkan pembuat mainan keluar.
Lakukanlah.
Ini adalah baru.
Juni!
Carmen!
Francis!
Arnold!
Kakek!
Aku.
Aah!
Dimana mereka?
Mereka jatuh ke bawah.
aku tahu, tapi mereka seharusnya
mendapatkan game over.
Seharusnya mereka kembali ke sini.
Hmm.
Hah?
Lava ini. Rasanya dingin.
- Lewat sini. Juni. Lewat sini.
- Kita temukan pintu ke level berikutnya.
Ayolah.
Aku pikir aku mati tadi.
Aku melihat semua poin ku
berkedip di depan mata ku.
Aku bisa mendengar ayahku berkata
"Kau mengacaukannya, Arnold"
,
"Tidak ada kekayaan yang tak terhitung untuk mu"
Uhh !
Dimana Kakek?
Aku tidak tahu. Tadi dia ada di sini.
Bukankah ini potongan baju besinya?
Carmen, itu ada jalan masuk
Bantu aku untuk membukanya..
Bendera merah, Rez.
Kita harus bicara tentang orang itu.
Sangat sensitif.
Menurutmu dia bagaimana?
Aku telah membaca ulang buku panduan teknologi ku.
Yang menceritakan tentang seorang penipu dalam permainan,
yang akan menyesatkan kamu menuju ke sebuah tempat
dimana tidak ada seorangpun yang akan bertahan hidup.
Aku pikir Juni itu penipu.
Menurut pendapatmu bagaimana?
Kita harus menyingkirkan dia
atau risiko kalah dalam permainan.
Bagaimana dengan adiknya?
Sama saja.
- Berapa banyak waktu yang kita miliki
- Lima menit.
Apa yang akan terjadi dalam lima menit?
Tempat ini akan dibanjiri
dengan para pemain dari seluruh dunia.
Oh, bagus. Kompetisi.
Si pembuat mainan akan mengambil alih pikiran mereka.
Itulah sebabnya mengapa kita harus
menghentikan permainan ini.
- Ssst, Carmen
- Apa yang dia bicarakan?
Kamu belum mengatakannya kepada mereka, kan?
Aku telah menyelidikinya untuk itu.
Penipu.
Bagaimana dengan sisi lain dari level lima?
Tidak ada sisi lain
Kalian akan dipenjarakan dalam permainan.
Game over.
Kami tidak akan membiarkan mu menghentikan permainan ini.
Kamu akan melihat betapa cepat nya
counter akan menghitung mundur.
Kamu harus mengalahkan aku terlebih dahulu, game boy.
Sekarang, dengarkan aku
Akulah orang tersebut.
Berhentilah mengatakan kamu adalah orang tersebut.
Kita semua tahu bahwa Anda bukanlah orang tersebut.
Dia bukan orang tersebut.
Aku.
Kamu?
Akulah orang tersebut.
Orang yang sebenarnya.
Dan aku mengatakan kita masuk,
Mengalahkan level yang tidak bisa dimenangkan,
kemudian menuju ke sisi lain,
dimana kekayaan yang tak terhitung yang cukup
untuk menghidupi 10 orang raja tengah menanti kita.
Aku tahu itu.
Sekarang, pastilah dia orang tersebut.
Tapi itu tidak dapat dimenangkan.
Tidak ada yang tidak dapat dimenangkan
jika kita bergabung bersama-sama
dan bertempur sebagai satu kesatuan.
Kita mengandalkan kekuatan satu sama lain
dan menutupi kelemahan masing-masing.
Kita bisa mencapai segalanya.
Dan kita akan menyelesaikan semuanya.
Pertama-tama mari kita jajagi
level yang tidak dapat dimenangkan ini
dan menunjukkan siapakah yang berkuasa.
Apakah kamu sejalan dengan ku?
Ya!
Minggirlah.
Gampang.
Aah! Aah!
Oh!
Oh,...
Ups.
Hai!
OK. Kamu orang itu lagi.
Tolonglah kami melalui ini, Juni.
Tapi aku...
Demetra!
Juni, cepat!
Aku menemukan tombol untuk menghentikan permainan.
Aku juga menemukan portal keluarnya.
Kita semua bisa keluar dari sini sekarang.
Bagaimana kamu bisa bertahan?
Ada kesalahan dalam permainan
Aku tidak tahu pasti.
Juni, siapa ini?
Ini adalah Demetra, keka... .
Teman ku
Tidak, dia adalah aku
Aku pacarnya
Siapa kau?
Aku adiknya.
Dialah yang memberi ku peta
yang membuat kami ada di sini.
Juni, dia tidak nyata.
Ngomong apa kamu?
Aku telah membantu Juni memenangkan permainan.
Apa yang telah kamu lakukan?
Bermain tahanan. Lalu mau apa?
Dia menjebakmu, Juni
Dia menjebak kita semua.
Aku. .. Juni, dia berbohong.
Dia sudah tertawan oleh si pembuat mainan itu.
Barangkali dia sudah di cuci otaknya.
Kamu ingin  memenangkan permainan ini atau tidak?
Dialah yang menyebabkan level ini tidak dapat dimenangkan.
Dia adalah si penyesat.
Kenapa?
Maafkan aku, Juni.
Aku sudah di program.
Selamat !
Kamu telah sampai di akhir permainan! Kamu menang!
Kekayaan yang  Tak Terungkap untuk kamu semua!
Dan hadiahnya
adalah kamu bisa tinggal... di sini.
Selamat datang ke permainan.
Juni, lewat sini.
Ini adalah jalan keluar.
Kalian semua, cepatlah!
Tunggu!
Kita harus mematikan permainan.
Aku sudah matikan
Saklarnya ada di sana.
- Apakah kamu yakin?
- Ya, ya.
Lari. Cepat, cepat.
Ayo lari, Kakek!
Pergilah. Aku akan menahannya agar tetap terbuka.
Pergilah sekarang!
Demetra .
Aku tidak dapat menahan agar terbuka selamanya, Juni.
Kita berhasil.
Inilah alamat e-mail kami.
Bila sewaktu waktu di perlukan.
Hebat.
Kakek sangat mengagumkan.
Cara kakek mengalahkan Mainan Tinker.
Kamulah yang paling keren.
Terima kasih  untuk semuanya.
Hal itu sangat nyata.
Terima kasih banyak , kawan kawan.
Ada apa?
Kamu tidak ingin pergi, kan?
Bagaimana aku bisa kembali, Juni?
Di sini, aku bisa berjalan
aku bisa berlari.
Dan kau menatapku
seperti aku ini adalah superhero.
Kakek memang superhero.
Diluar sana di dunia nyata bagiku kakek tetap superhero.
Pahlawan.
Baiklah, Juni.
Aku akan kembali jika...
jika kamu berjanji bahwa
meskipun aku akan berada di kursi roda,
kamu akan melihat aku
seperti kamu melihatku sekarang ini.
Karena di dalam, Juni,
di dalam, aku merasa seperti ini.
Aku janji, Kakek.
Saatnya pergi.
Masuklah
Masuklah, silahkan.
Video game tersebut
adalah pembunuh pada mata, ya kan, Nak?
Agen Cortez, kami akan mengambil  alih dari sini.
Cucu ku yang akan menangani hal ini.
Jangan sentuh!
Ini adalah Jaket kulit Corinthian
Baiklah.
Jadi, katakan padaku lagi
bagaimana kamu mematikan permainan.
Aku tidak yakin apakah kita menutupnya, persis.
Kami menekan tombolnya, dan tampaknya bekerja.
Oh, tentu saja.
Permainan berhenti.
Kita hanya perlu memastikan bahwa
kita melakukan ini dengan benar.
Sebenarnya, Kakeklah yang menekan tombol.
Cortez, apakah anak-anak ini
yang bersamamu dalam permainan itu?
Kami melacak mereka
melalui e-mail mereka.
Yeah, itu adalah mereka
Mereka tidak akan tahu apa-apa tentang...
Hei, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi dengan Francis si jenius,
Arnold si  perkasa, dan Mr Keren?
Dii dunia nyata, aku tidak sepintar itu.
Aku tidak perkasa.
Aku tidak keren.
Melihat kenyataan.
Jadi siapa kalian di dalam dunia nyata?
Agen Khusus Cortez, kami membutuhkan Anda.
Whoa .
Aku hanyalah Juni Cortez.
Baiklah. Kakek
Tombol apa yang kekek tekan sebenarnya?
Ada dua tombol berdampingan.
Salah satu tombol menghentikan permainan.
Sedang tombol satunya untuk melepaskan si Pembuat Mainan.
Si tolol yang mana yang menciptakan tombol tersebut?
Apakah kamu membebaskan si pembuat mainan dengan tidak sengaja?
Oh, aku memang membebaskan si pembuat mainan.
Aku sengaja membebaskannya.
Apakah kalian ingin menghentikan permainan?
KAlau memang demikian kamu harus bisa mengalahkan
si pembuat mainan tersebut. Itu adalah satu-satunya cara.
Kamu orang tua gila!
Apakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
Kakek, balas dendam tidak menyelesaikan apa-apa.
Maukah kalian percaya padaku?
Kalian semua?
Ada sebuah pesan dari presiden.
Oh, apa yang dia inginkan?
Aku akan datang kembali untuk menyelesaikan skor nya.
Untuk memenjarakan ku.
Untuk menggunakan ku.
Devlin  menjebak kita?
Itu bukan Devlin.
Yang ingin aku lakukan adalah membetulkan kesalahan.
Memulai kembali sebuah dunia baru.
Kesempatan baru.
Dimana setiap orang akan mendapatkan kesempatan kedua!
Tapi tidak.
Jadi sekarang aku mengambil ini
ke level berikutnya!
Peta aktivitas seismik!
- Aah
- Aah!
Gempa !
Tornado !
Badai !
Carmen, Ayo pergi!
Semua orang, tenang!
Cepat ! Pakai kacamata kalian.
Ini adalah satu-satunya cara agar kalian dapat melihat
apa yang sebenarnya yang sedang terjadi.
Permainan telah memasuki dunia nyata.
Hanya ada satu hal yang bisa dilakukan
dalam situasi seperti ini.
Apa?
Panggil keluarga
Memanggil semua Cortezes.
Ini dia. Ini dia.
Ini dia.
Saat yang kita tunggu.
Ya.
Jangan bergerak. Jangan ada yang bergerak!
Tidak ada seorangpun yang  menyentuh otak
Otak kelima.
Ini adalah saat yang bersejarah.
Barangkali...
Barangkali yang paling penting...
Tidak.
Ini adalah saat yang paling penting
dalam hidup ku.
Tidak seorangpun yang bisa mengganggu ku sekarang.
Aku harus mengaktifkan otak.
Sekarang.
- Mr Cortez?
- Eh?
Anak-anak Anda menelpon
Ada semacam keadaan darurat.
Yah, Aku paman mereka.
Ayah , Kamu perlu ini untuk bisa melihat.
Kacamata , cepat!
Ini tidak akan mudah.
Mari kita hantam beberapa logam.
Bagaimana dengan yang lain?
Kita perlu lebih banyak bantuan
keluarga kami tidak cukup besar.
Ingat satu hal
Semua orang keluarga Anda.
Memanggil ... semua orang.
Kami di sini untuk menyelamatkan kehidupan.
Floop dan Minion!
Robot anak!
Bawa mereka turun!
Dinky Winks!
Seseorang menglilingi Dinkster itu?
Whoa !
Kamu akan membuat tambahan yang bagus
ke taman saya.
Permainan berakhir, sobat.
permainan berakhir!
Seseorang memanggil loon?
Maaf, Romero,
hanya inilah pasangan hanya kita yang tersisai.
Mereka sedikit rusak.
Mereka sempurna.
Mengisi, Sporky!
Bidik dia, Ayah.
Terima kasih , Dink Kecil.
- UNH
- UNH!
Gary Giggles?
- Ya
- Carmen Cortez.
Aku perlu bantuan mu segera.
Aku di sana.
Aku di sini.
Bantu aku.
Whoa .
- UNH
- Terima kasih.
- Hei
- Hei.
Terima kasih, Gerti.
Masih ada satu lagi.
Itu tidak mungkin.
Seseorang  harus pergi ke sana.
Dan mematikannya secara manual.
Ini adalah satu-satunya cara.
Tapi siapa?
Aku siap.
Itu harus dilakukan.
Kakek , jangan!
Biarkan dia pergi
Kakekmu telah melakukan ini.
Terima kasih telah membebaskan aku
Valentin,   terlalu terlambat.
Tidak ada  bisa menghentikan aku. Bahkan kamu juga tidak.
Itu benar. Hanya kamu yang bisa melakukan itu.
Kamu menghianatii kami.
Di perwakilan itu, kita sesama anggota.
Akibat kesalahan mu membuat kaki ku lumpuh.
Nah, kesalahan seperti itu
hanya akan mendorong seseorang
lebih jauh ke dalam kegelapan.
Dan memilikinya.
Lihatlah dirimu sekarang.
Aku mengembalikan kaki mu dalam permainan.
Aku lakukan itu untuk mu.
Mari aku kasih tahu semua hal
yang telah terlewatkan dalam hidupku
karena kejadian yang kamu sebabkan.
aku tidak bisa berjalan jalan di pantai dengan istri ku.
aku melewatkan kelahiran putriku.
Dan pernikahan.
Haruskah aku melanjutkan?
Kakek .
Jangan.
Sekarang mari aku ceritakan
semua hal baik yang datang karena hal itu.
Kerendahan hati .
Spiritualitas .
Memahami .
Kamu telah bertahun tahun hidup dalam ketakutan karena aku.
Tapi mencarimu hanya untuk
mengatakan padamu bahwa aku memaafkanmu.
Hanya dalam mimpilah aku akan mendengar
kamu mengatakan sesuatu seperti itu.
Pertanyaannya sekarang adalah,
dapatkah kamu mengampuni diri mu sendiri?
Itu tidak akan  pernah terlambat, Sebastian.
Luangkan waktu mu
Luangkan waktu mu untuk memutuskan..
Kita memiliki waktu sekitar 10 detik.
Game ...
Over.
Juni , keluar dari sana!
Kakek !
Tunggu sebentar.
Siapa yang menang?
Ini bukanlah soal menang atau kalah.
Ini adalah bagaimana kamu memainkan permainan.
Untuk keluarga.
- Untuk keluarga
- Untuk keluarga.
Untuk keluarga.
- Untuk keluarga
- Untuk keluarga.
Untuk keluarga.
- Untuk keluarga
- Untuk keluarga.
Untuk keluarga.
Dan istirahat!
# The time has come #
# Once and for all #
# You met your match #
# You will fall #
# This little game we play
is gonna break us down #
# Only one of us can wear the crown #
# It's not as easy as you thought it'd be #
# When it's down to you versus me #
# I play rough #
# I don 't need to try #
# You like to play mean #
# But the score never lies #
# Game over #
# For now #
- Seperti Valentin
- Seperti Valentin.
Val. Lebih daripada itu? Valentin.
Hei, bagaimana kabarmu ', Valentin?
Hei, aku tahu.
Baiklah. Disinilah kita.
Tolong di bereskan.
Yo, Valentin
Apa yang Anda lakukan di dalam ruang angkasa?
Anda...
.
Oh!
Turunkan mereka!
Tinju. Baik.
Apa lagi yang baru?
ini berbeda.
Setelah kamu mendapatkannya melalui permainan,
Pikiran mu milik pembuat mainan tersebut.
Aah
Mari melakukannya lagi segera.
Aku akan datang kembali untuk menyelesaikan skor.
Untuk memenjarakan saya.
Untuk menggunakan saya.
Itu mungkin akhir
dari karir ku di sana.
# Game over #
# For now #
# Winning the game's #
# The only rule allowed #
# No more good luck #
# Or cheers from the crowd #
# When the game began
you never thought you'd lose #
# But your time is up #
# I play to bruise #
# Look around, in fact,
you've lost your team #
# You tried your best,
but you ran out of steam #
# I play rough #
# I don 't need to try #
# You like to piay mean #
# But the score never lies #
# You're all out of wishes #
# Kiss your dreams goodbye #
# The end's the same #
# It's not whether you win or lose #
# It's how you piay the game #
# Game over #
# For now #
# Is that all you got? #
# Come on #
# Unh-Unh #
# Bring it on #
# Game over #
# For now #
# I'm trying to figure out
the rules, I don 't lose #
# I'm tested, I've already seen
some bad dudes #
# Do what's in your nature,
don 't let 'em break you #
# Plan to win if they're
raising the stakes up #
# Now, you can take
a few bumps and bruises #
# I'm confident, I'm telling you,
you will not lose this #
# Life foe is dwindling,
you're bareiy alive #
# Time to let go of the wheel
and let your heart drive #
# Just let your heart drive #
# Come on, come on #
# That's right, that's right #
# Just let your heart drive #
# Come on, come on #
# Let your heart drive #
Ayah , dia meniru saya.
- Jangan itu lagi
- Ayah, dia meniru ku.
Dia terdengar seperti kamu, Sayang.
Itulah apa yang aku ingin
beritahukan kepadamu.
Itulah yang lebih baik
Terima kasih, Sayang.
Berapa lama kau sudah tahu?
Sejak selamanya.
Mom  membuat saya bersumpah untuk tidak mengungkitnya.
Jadi mengapa kau menyebutkan itu?
Karena dia juga bilang jangan
pernah bersumpah, jadi sekarang seri.
Bagaimana itu bisa seri?
Kamu hanya sendirian.
Hei, tunggu
aku memperingatkan kamu!
Terimakasih telah menonton
isb388