Halo semuanya...
kita akan sambut tamu yang sangat istimewa...
ke taman kita hari ini...
PUTRI PRESIDEN...
senyum yang lebar....
Halo, Alexandra.
dimana ayahmu?
dia akan segera kesini
aku yakin.
baiklah, hai yang disana,
Ibu Negara Junior,
saya Dinky Winks, pemilik dari
rumah fantasi ini.
kau siap berpesta pora...?
iya..
baik, lewat sini..!
tentu, yang dibelakangku itu...
Whippersnapper yang terkenal didunia.
dijamin akan membuat semua orang muntah-muntah...
seperti anak beruang yang bangun dari tidur panjangnya.
disebelah kiri kita...
.."NerveWracker"..
menyakitkan.!!
cukuplumayan.
disisi kirimu yang lain...
adalah...
yang paling aku suka...
"Vomiter"
kita sudah beritahukan pada
semua orang-orang..
jangan naik kalo lagi sakit perut...
...tapi, seperti yang kalian
tahu, teman-teman.
mereka tidak mendengarkan.
tapi...
kenapa...
bosan dengan semuanya itu?
kau disini untuk yang terakhir dan
terbaik dariku.
untuk kesenangan pribadimu
dan memuaskan keinginanmu,
dengan rendah hati ku persembahkan...
"Juggler"
tapi, apakah dia cepat?
apa dia cepat?
kita lihat saja, bisakan?
pengendara diikat dalam balon itu.
hydrobot mengangkat
balon tinggi ke udara.
dan memutar-mutar balon itu
dengan sangat cepatnya...
sesuai dengan anjuran
dari Pemerintah Amerika.
balonnya memutar, menggiling,
melipat, dan memantulkan.
dan kemudian... dia akan melakukan akrobat.
aku ingin mencobanya!
sudah kukira.
sekarang, pahamilah... peringatan
beban adalah catatan yang penting..
diubah sesuai dengan keinginanmu.
aku pikir ayahnya
ada disini.
presiden punya urusan
yang lebih mendesak...
daripada menghabiskan hari minggu
di taman bermain.
tidak ada orang yang sesibuk itu.
selamat bersenang-senang, nak.
kita akan buat sedikit lambat,
bawa gembira aja, oke...
bisakah kau menurunkannya?
seseorang menyumbat rodanya...
ada apa dengan sikecil
pembuat masalah itu.
harap tenang. harap tenang.
kami adalah Secret Service.
semuanya terkendali.
tidak ada yang bisa
kita lakukan, pak/apa..?
berat badan agen kita akan
menghalangi kita untuk naik.
tempat dia berdiri sekarang sangat beresiko.
dia akan terjatuh.
apakah kita punya agen yang lebih kecil?
bawakan aku agen SK1 dan SK2.
numpang lewat... / air panas...
kami siap.
gunakan ini... peralatan mutakhir.
kami boleh menyimpannya sesudah ini?
ti... tidak boleh.
iya.
tentu.
mari beraksi.
kau yakin mereka bisa menangani ini?
jika tidak, ada dua orang lagi yang bisa.
bawakan agen SK3 dan SK4 sebagai cadangan.
Ugh.
kita kedatangan tamu.
Gary dan Gerti...
apa yang mereka lakukan disini?
isb388
permisi yang disana, olah raga.
darimana kau dapatkan itu?
teknologi mutakhir
dari electro-rise,
dengan material yang terdiri dari
beberapa bahan baru dan A.l. brainology.
aku bisa lihat bahwa...
kau tidak tahu apa yang kubicarakan.
Gary, ini adalah penyelamatanku.
kami akan menanganinya dari sini.
''peralatan mutakhir'' rongsokanku.
tidak...!
kau akan membuatnya lebih buruk!
sekarang kau telah melakukannya.
sebelah sini!
menjauh dariku!
Alexandra, tangkap tanganku!
mundur!
aku ingin ayahku kesini
dan mengambilku.
tapi dia adalah Presiden
Ammerika Serikat.
bukan, dia adalah ayahku.
dia adalah ayahku
sebelum dia menjadi presiden,
dan dia tetap jadi ayahku sampai sekarang.
aku ingin dia kesini!
pak, kita punya situasi.
dia mengambil Transmooker.
sekarang ini situasinya adalah
"kode-merah".
turunkan dia sekarang!
intinya adalah...,
kau dan ayahmu perlu untuk berbicara.
diatas sini bukanlah tempat yang bagus.
datanglah bersamaku,
dan aku berjanji padamu...
kalian berdua akan punya waktu untuk berbicara.
bagaimana kau bisa menjanjikan itu?
aku seorang tingkat 2.
aku bisa memerintahkannya untuk berbicara padamu.
Hai , Gerti.
apa yang sedang dilakukan?
aku sedang mencoba menghentikan kendaraan bodoh ini.
tanpa melepaskan porosnya? / tepat sekali.
hentikan saja apa yang sedang kau lakukan.
kau lihat, kendaraan ini dirancang untuk
bekerja seperti sebuah magnet raksasa.
jika kau membalikkan polarisasinya..,
selamat tinggal, putri presiden.
sampai jumpa.
baiklah...
tunggu.
aku mengambil ini dari
petugas kantor ayahku pagi tadi.
aku yakin dia menginginkan ini kembali.
hati-hati!
perhatikan, Cortez, kau akan menurunkannya, dan aku akan membawa turun ini.
dengan begitu, kita berdua akan terlihat hebat.
aku tidak melakukan ini untuk dilihat, Gary.
terima kasih, Bapa.
kau benar sekali, Alexandra.
kami sangat khawatir sekali.
aku pikir, ini yang sedang kau cari.
dia menculik ini dari president.
Oh , kali ini kau dalam masalah besar, nona kecil...
tunggu sebentar.
aku berjanji padanya,
dia akan berbicara pada ayahnya.
Oh , dia pasti akan bicara dengannya,
baiklah...
kami akan pastikan itu.
berjanjilah satu hal padaku... / apa..?
tidak ada lagi penugasan winky-dinky.
jadi, kau ingin penugasan Ukata?
tugas-tugasmu ditugaskan padamu
oleh agensi...
sama seperti semua orang, sama sepertiku.
aku tahu. cuma saja,
kami telah banyak belajar.
Juni dan aku lebih dari mampu
untuk mendapatkan tugas yang lebih besar.
tapi itu bukan wewenangmu untuk memutuskan.
organisasi Spy Kids masih terbilang baru,
dan jika kau berada pada
tingkat 3 atau bahkan tingkat 2...
kau tidak bisa menjalani misi,
sendirian.
kau butuh pengalaman yang lebih.
ayolah...
baiklah, ibu, jika kau sedang mencari
informasi yang top-secret...
langsung saja menuju sumbernya.
selamat datang di Pentagon.
bagaimana kau melakukannya?
kau tidak bisa melakukan itu.
tidak ada pembajak dirumah tangga ini.
aku tahu. maaf...
tunjukkan lagi itu...
aku tahu model rambut ini
adalah salah satu kelemahanku.
tunggu sebentar...
kau terlihat sangat keren...
kenyataannya, kau terlihat
paling keren, benarkan? seperti aku.
seperti bunga candu.
dan itu sangat
emosional bagiku.
kau tahu? Uh-oh....
sebuah simpul.
kita akan pergi...
kau...
kita mendapatkannya.
itu anakku.
sentuhan terakhir.
kau ingin aku memasangnya?
tidak, tidak apa-apa.
R.A.L.P.H. bisa melakukannya.
pasangkan dasi, R.A.L.P.H. ,
dan jangan terlalu kencang.
terima kasih, R.A.L.P.H.
menarik.
tapi...
dia tidak akan pernah bisa menggantikan...
aku.
Pow.
belum, tapi aku pikir bahwa...
upgrade terbaru akan datang minggu depan.
cuma bercanda.
Hei!
anak-anak...!!
bercanda?
terima kasih.
iya, nyonya.
baik. ingatlah, anak-anak,
ini adalah malam yang sangat penting bagi ayah kalian.
dan jika dia bernama
Direktur dari O.S.S. ,
pastikan untuk berdiri dan
berikan pelukan yang besar...,
benarkan?
bagaimana jika ayah tidak menang?
berikan juga pelukan yang besar.
Oh , Yao Ling , Wa Ling ,
ini adalah Danielle dan Dione Daluc.
halo. / hai.
mereka menciptakan lnfolink, sejenis
dari sistem trading online.
untuk menukar rahasia internasional.
Hai.
Oh , hei...
Halo.
sampanye?
kami tidak boleh minum itu.
maaf.
ada sesuatu yang tidak beres.
tidak mengherankan...
temanmu disini...
temanmu dengan tawa yang aneh.
dia tidak memiliki tawa yang aneh.
kami baru saja... membicarakan kalian.
benarkah?
Wow. kau terlihat cantik, Carmen.
kau ingin berdansa? / tentu...
aku pikir itu bukan ide bagus, Gary.
aturan keluarga mengatakan, kau harus
meminta izin dulu kepada ayahku.
kau tahu, kau harus menjahit pakaianmu itu, Juni.
itu terikat dalam ususmu,
dan ini membuat kepalamu melihat jalan yang terlalu besar.
kau harus memaafkan adikku...
dia masih sedikit trauma dengan...
peristiwa Juggler.
agen yang baik harus mengontrol sikapnya.
bersyukurlah karena ayahku tidak ada disini.
dia sangat psycho
dengan hal yang semacam ini.
Hai , ayah.
kau ingat Gary.
dia di organisasi kita.
aku cuma meminta putrimu untuk berdansa.
kau tahu bagaimana caranya berdansa?
dengan sangat baik, pak.
jenis dansa apa?
semua jenis dansa.
bagaimana dengan tango? / bisa..
Mambo? / sangat bisa...
Rumba? / tentunya....
Cha-cha-cha? / tujuh langkah.
Bossa nova? / bisa...
Merengue? / tentu doung...
bagaimana dengan waltz?
Y-Yeah , aku bisa waltz.
tunjukkan padaku.
baiklah.
seperti itulah kira-kira.
kau bisa pergi berdansa.
awasi kakakmu.
Alexandra?
iya?
apa yang kau lakukan disana?
berdansa.
apa kau selalu membawa
pasukan Secret Service ini?
ide ayahku...
dia sedikit... paranoid.
baiklah, maukah kau dansa... denganku?
tidak
baiklah, tahan sebentar, bung.
tingkat 2...
bubar barisan!
kenapa tidak?
aku hanya bisa berdansa...
ballet.
apa masalahnya.
begitu juga aku.
baiklah, Juni , harus aku bilang...
kau adalah orang yang punya banyak talenta.
satu kali coba.
bisakah kau menemukan tempat dudukmu?
kita sudah siap untuk mulai.
aku harus pergi.
tuan-tuan dan nyonya-nyonya...,
president Amerika Serikat.
terima kasih.
aku bangga pada O.S.S.
dan formasi baru mereka
divisi Spy Kids.
untuk prestasi mereka kemarin
yang sangat luar biasa.
Gary dan Gerti Giggles
tidak hanya menyelamatkan putriku...
apa yang dibicarakannya?!
aku yang menyelamatkannya!
Juni...
tapi yang lebih penting,
jika tidak terlalu penting,
mereka mendapatkan kembali secara aman
peralatan transmooker...
yang secara kebetulan diambil
oleh putriku dari kantorku..
pada hari tersebut.
sekarang dengan senang hati
aku umumkan pada kalian...
direktur baru dari O.S.S....
...Donnagon Giggles.
Gary dan Gerti Giggles...
adalah agen yang kita butuhkan...
untuk menjalankan O.S.S..
dengan bangga kuberikan
penghargaan pada mereka...
Lencana Tingkat 1,
apa..? / yang akan memungkinkan mereka untuk menerima misi yang sebenarnya..,
sesuatu yang menantang,
seperti penugasan Ukata.
iya!
aku menginginkan tugas itu, ini sungguh tidak adil.
dengan bangga kunyatakan mereka
sebagai...
operasi Spy Kid terhebat dari organisasi kita!
ada yang tidak beres.
dan aku juga bangga...
menyatakan pada mereka, tentu...
sebagai anak-anakku.
semuanya ini salah
untuk Spy Kids kita.
untuk Spy Kids kita. / untuk Spy Kids kita..
isb388
ini...
amankan perimeter!
obat tidur.
mereka mengincar peralatan Transmooker!
jatuhkan mereka.
tarik! / tarik..!!
enyahlah, bajingan.
kembalikan benda itu!
kau tidak apa-apa, pak? / Yeah...
kesini!
Juni, menyingkir darinya!
tidak... mereka mengambil
alat Transmooker!
mereka mengambil alat Transmooker!
calon pengikut Spy Kid...
tolong melapor ke ruang
seminar lokakarya...
Mike Cardenas dan Daniel Duluth.
ini giliranku juga. / apa kau yakin..?
baiklah, nama terakhirmu adalah?
tunggu sebentar.
aku punya Transmooker di tanganku...,
tapi kau tahu Juni....
dia ingin menyatakan ini untuk dirinya sendiri.
baiklah, itu yang akan dilakukannya.
terima kasih, nak... / baiklah..
jika alat Transmooker itu jatuh
ke tangan yang salah...
kita semua akan celaka.
Terima kasih, Tuan Presiden.
cukup itu saja.
kita akan celaka!
dimengerti, pak.
disini.
''Floop's Fooglie''...
dibintangi oleh Minion...
dan Carmenita...
terima kasih.
aku sudah dipecat.
aku tahu.
aku sudah membajak file data O.S.S....
dan melihat berita.
kukira, itu mungkin salahku.
maafkan aku.
aku kira itu hanya itu...
ayo pergi ke rumah pohon.
aku punya sebuah ide.
aku kira, aku bisa selalu menyiapkan...
seorang agen detektif kecil
diluar sini atau sesuatulah....
kau berpikir kecil lagi, Juni.
rumah pohon yang lama...
butuh pendaratan helikopter lainnya.
dia butuh lukisan tangan,
itu adalah apa yang dia butuhkan...
namamu..?
Carmen Elizabeth Juanita
Echo Sky Brava Cortez.
namamu..?
Juni Rocket Racer Rebelde Cortez.
kau tahu...
aku pernah ingin mengundurkan diri...,
kembali lagi pada semua proyek,
dan bermimpi aku meninggalkannya.
Oh , hentikan, Juni.
perhatikan, apa kau ingin pekerjaanmu kembali atau tidak?
itu benar...
mengembalikan tingkat 2.
jadi sekarang kita bisa mendapatkan
kembali Transmooker yang hilang.
bagaimana?
terlihat sepertinya Gary dan Gerti
diberikan pengarahan singkat
pada penugasan Ukata.
kita harus mendengarkan.
apakah R.A.L.P.H. ada dikantormu?
jika mereka tidak bisa mendapatkan hasil yang jernih.
R.A.L.P.H. , masuk kedalam ruang pengarahan.
kami ingin kau memata-matai Gary dan Gerti.
pastikan, tidak ada yang melihatmu.
ada sejenis Segitiga Bermuda
berhenti di Pantai Madagascar.
yang harus kalian ingat, ini adalah sebuah daerah....
dimana, sebagian dari kapal muatan O.S.S. kita menghilang...
anak baik, R.A.L.P.H.
orang yang selamat dari insiden ini...
menceritakan sebuah cerita mitos...
dari pulau misterius yang dihuni
oleh makhluk-makhluk yang aneh.
kenyataannya, didekat sana
tidak ada benua sama sekali,
lalu, cerita ini dihentikan, dan para agen dipecat...
akan tetapi...
kapal magnet yang mengambil
alat Transmooker itu...
terakhir terlihat didaerah yang sama dengan insiden ini..
jadi, kita butuh kapal kecil..
dengan pilot dua agen kecil..
untuk pergi kesana dan melihat lebih dekat.
jika kalian menemukan sesuatu
yang tidak biasa...
kalian kembalilah..
kalian laporkan kembali kesini.
kami terima..!! / kami terima..!!
kau bertaruh, kami menerima.
pulanglah R.A.L.P.H. kerja bagus...
itu adalah tugas yang besar..,
tapi Gary dan Gerti memilikinya,
dan aku dipecat.
dan aku tugaskan kembali kau pada O.S.S.
jangan bilang kalo kau membajak... /
sudah dilakukan.
Status Tingkat 2...
dikembalikan.
Carmen, kau tidak bisa melakukan ini.
sudah kulakukan. aku sudah mengambil satu langkah lebih jauh.
kita menugaskan diri kita sendiri
pada misi Ukata...
aku memprogram tujuan baru
untuk Gary dan Gerti.
sekarang, aku sudah menjadi bagian.
tolong sebutkan namamu...
Gary Giggles.
Akses Ditolak.
dia tahu kau bukanlah Gary.
diterima.
tujuan baru?
bagaimana dengan...
gurun gobi?
hentikan, Juni.
apa?
tidak ingin pacarmu pergi sejauh itu?
dia bukan pacarku.
baiklah, lalu...
tujuan dikonfirmasi.
disana.
apa lagi yang akan kita lakukan?
kita akan mengembalikan
Alat Transmooker.
jadi, kita bisa membersihkan namamu.
kita harus memecahkan kasusnya...
sebelum ada orang yang mengetahui apa yang kita lakukan.
apa kau bersamaku?
baiklah.
mari pergi.
halo..?
hei, apa yang kau lakukan diatas sana?!
maaf, kami kira kau orang lain.
siapa yang memberikanmu kunci?
apa kau lupa siapa yang membangun tempat ini untukmu?
turunlah darisana.
aku bawakan kalian semua peralatan baru.
lihatlah...
jam mata-mata paling mutakhir...
pusat komunikasi total..,
tepat disana di pergelanganmu.
telpon, akses lnternet,
TV Satelit...
kau sebut saja...
alat ini akan melakukan apapun,
kecuali memberitahukan waktu.
dia tidak bisa memberitahukan waktu?
tidak, sudah ada banyak peralatan didalam sana, jadi..
tidak ada ruangan lagi untuk jam.
keren.
apa kau yakin ini yang terbaru?
kita tidak bisa berlari dengan perlengkapan yang sudah kadaluarsa.
tutup matamu dan tahan pergelanganmu.
aku akan memberimu...
sebuah alat yang selalu kau inginkan.
gelang karet?
bukan, itu adalah Kekuatan Elastis Machete.
ini gelang karet....
Yeah , tapi ini juga peralatan terhebat di dunia...
999 menggunakannya...
dan hal yang paling penting...
adalah kau harus mencari tahu bagaimana cara... menggunakan alat yang disini
dia benar.
gunakan nomor satu...
gelang yang bergaya.
gunakan nomor dua...
aku akan membuat masa depan dengan ini.
apa kau yakin ini akan berhasil?
tenang saja.
sejauh yang orang tahu,
kau kembali dalam kesatuan.
Hei, Paman Felix.
Oh.
aku bukan pamanmu.
aku tahu. cuma saja, lebih gampang memanggilmu dengan sebutan itu.
kau tidak keberatan, kan?
tentu tidak.
baiklah, selamat datang kembali, Juni.
dikatakan disini, kau ditugaskan kembali.
sungguh bekerja, benarkan?
dia dipecat dan dikembalikan
pada hari yang sama.
baiklah.
biar aku bawa kuncinya
ke DragonSpy lima.
kue (gampang).
arah jam : 6.
Wow. kau terlihat cantik
dengan peralatan baru, Carmen.
bahan terakhir mereka. / sangat keren...
hanya saja, sudah kita miliki pada minggu yang lalu.
ini yang benar-benar baru....
Teknologi Nano...
semua yang kau gunakan
ada disini, dipergelanganku.
super akurat, dan... oh...
sangat ringan.
dia bahkan menyebutkan waktu.
bagaimana kau mendapatkan itu?!
itu semua prototype, Juni.
kau tidak bisa bertugas
dengan semua peralatan kuno itu.
semua orang mendapatkannya.
aku selalu pergi dengan prototype.
tentu, mereka anak... kampang,
tapi, aku bisa menyetujuinya.
aku.. secara tidak sengaja
menghancurkannya
pada saat aku berjalan keluar
dari gedung O.S.S.
maafkan aku atas hal tersebut.
ngomong-ngomong, dia sudah kadaluarsa,
jadi, anggap saja ini sebagai
pembunuhan karena kasihan.
Gary dan Gerti Giggles,
kalian punya tugas SElKJU9.
semoga beruntung.
jangan sakiti diri kalian
dengan peralatan usang itu.
ingatlah, seorang agen hanya
hebat dengan peralatannya.
apa?
kau punya misi Ukata?
sangat bagus.
kau akan menyukainya.
terima kasih, paman Felix.
aku bukan pamanmu.
Oh.., bagian yang bagus.
selamat datang di DragonSpy DLX.
terlihat sepertinya pengalaman
mereka semakin bertambah...
setiap bulannya.
semuanya otomatis!
sekarang, membersihkan hidungmu.
oh.. adik....
mari periksa kotak makanan kita
untuk update misi.
maaf, R.A.L.P.H.
kau adalah mata-mata terbaik
dalam kesatuan.
Juni, tinggalkan dia. dia sudah mati.
terima kasih pada temanmu Gary.
itu cuma kecelakaan.
kau suka dan percaya padanya?
aku tidak suka padanya...
itu saja.
Gary adalah orang yang jahat, Carmen.
mungkin aku tahu itu.
aku pikir, aku bisa mengubahnya.
aku tidak mengerti dirimu.
dan kau tidak akan pernah...
mau disuap, tuan?
berikan itu!
aneh... cerita mengenai
pulau misterius..
yang menghilangkan kapal,
makhluk misterius..
dan masih...
tidak ada informasi dimanapun...
di kapal muatan O.S.S. ataupun
di kapal magnet.
apa yang Donnagon lakukan disana?
dia belum menjadi direktur O.S.S.
ini adalah rahasia O.S.S. yang lama.
dan aku tahu orang yang bisa
kita minta petunjuk.
siapa?
# siapa? #
# apa? #
# kapan? #
# Dimana? #
Halo?
iya..
tunggu sebentar.
potong!!
siapa tadi..?
Juni Cortez!
apa yang bisa kulakukan untukmu?
maksudku, kau sudah banyak
membantuku.
pasangan robot kalian..
kejutan yang paling menakjubkan
dalam pertunjukkanku!
katakan "halo"
halo... / halo...
sebenarnya, Carmen ingin
berbicara dengan Tuan Minion.
Oh. dia ada disini.
Minion mempraktekkan
4 bagian keharmonisan.
kau punya satu menit.
Bueno?
apa kabar, Minion?
terlihat sedikit bergaya Floopy
disini untuk seleraku,
tapi, inilah kehidupan.
aku butuh beberapa informasi
pada subyek favoritmu...
O.S.S.
aku ingin menelpon.
Okey, kau siap?
Ukata...
Transmooker...
putri Presiden sedang tidak ada.
pengelola.
tekan ''1 '' untuk merekam.
apa ada artinya bagimu?
tercium seperti hasil kerjanya
Donnagon Giggles.
dia yang mempunyai hubungan pertama
dengan teknologi Transmooker.
kau pikir Donnagon adalah orang yang
berada dibelakang semuanya ini?
kau berbicara dengan orang yang
memiliki empat kepala.
percaya padaku...
orang ini sudah tercemar.
apa yang harus kita cari?
pertama, temukan pulaunya...
lalu, temukan penghuninya.
itu akan menghubungkan Donnagon.
baiklah.
terima kasih, Minion.
jadilah gadis yang baik, dan
jaga adikmu untukku.
Oh , baiklah.
ada yang salah! pegang kemudi!
saatnya pergi. semoga beruntung!
perlambat! kita hampir
dekat zona tujuan.
radius dimana semuanya menghilang
adalah...
tepat disini!
kita sudah dimatikan!
bertahanlah pada sesuatu!
semua tenaga mati... bahkan tenaga darurat.
senterku bahkan tidak bekerja.
kita terjebak, benarkan?
mari keluar dari sini.
rebreathers.
kau harus melakukannya dengan tangan.
selanjutnya apa?
tidak. tangan, Carmen.
sulit dipercaya.
teknologi murahan!
kita pergi.
apakah perjalanan kita
ringan atau berat?
kita mungkin tidak akan
datang lagi kesini.
mari kita buat jadi berat.
kita tidak punya banyak pilihan.
paling tidak, topengnya berhasil.
kupikir itu karena mereka bekerja
secara manual, bukan berdasarkan elektrik.
itu sangat aneh.
semoga beruntung.
kau juga!
tetaplah dekat!
Oh, hebat...
aku gemuk!
apakah memang seharusnya begini?!
dia punya sistem mati
elektrik otomatis...
yang tidak bekerja.
untungnya, kita tidak kehabisan udara
sebelum pakaiannya meletus.
baiklah, kita masih bisa tertawa...
terhadap apa?
bayangkan apa saja yang
akan dilakukan Gary dan Gerti.
benar sekali...
Gerti, dimana kita?!
baiklah...
menurut koordinatku...,
kita ada di...
aku pikir bahwa...
kotoran unta!
seseorang akan membayarnya!!
Cortezes...
aku suka kantor barumu.
ini lebih kecil...cozy.
khususnya... lebih kecil.
Oh!
sangat banyak misi yang berhasil.
luar biasa, benarkan?
ingat yang satu ini?
Oh. misi yang mana itu?
Mexico.
tentu.
sebenarnya,
itu adalah satu-satunya misi..
yang tidak pernah kita selesaikan.
lngrid...
jangan mulai dengan orang tuamu lagi.
sangat lucu kau harus memanggil mereka.
tidak. ketika aku memanggil orang tuamu,
itu sangat berlawanan dari lucu.
apakah itu mengganggumu, bahwa kita
tidak pernah mendapat restu mereka?
Frankly, kau punya kesempatan lain untuk menunjukkan pada mereka / baiklah...
undang mereka jika kau mau,
tapi, aku tidak akan ada disini.
katakan pada mereka aku...
aku harus pergi pada misi yang lainnya,
bahwa... bahwa kita punya
sedikit masalah di bulan.
ayahku menyukai bulan.
kau sudah mengundang mereka,
benarkan..?
Mm... definisikan ''undangan''
Cortezes.
apa?!
aku punya berita buruk.
boleh aku masuk?
tentu saja, pak. / ya, pak.
bagus..
ini dia.
dua dari operasi Spy Kid kita...
hilang pada misi Ukata.
anakmu yang memiliki penugasan itu.
maafkan aku, Donnagon.
bagaimana kita bisa membantu?
sebenarnya,
anak-anakku aman-aman saja..
suatu tempat di gurun Gobi,
aku yakin...
maaf, bila aku bilang...
bahwa Carmen dan Juni...
adalah orang yang berada
pada misi Ukata...
terjadi sedikit kesalahan perhitungan.
komunikasi? / tidak ada.
kapal DragonSpy mereka tidak terlihat...
pada radar ataupun satellite.
Greg... lngrid...
kalian membuat resiko dalam hidup
kalian sebelumnya, untuk menyelamatkanku.
sekarang, biarkan aku yang pergi...
dan secara pribadi membawa anak-anakmu kembali.
jangan. terima kasih.
terima kasih, Donnagon ,
tapi, secara terhormat,
kami harus melakukan ini sendiri.
jika kau bisa menyediakan
cadangan taktikal..
dan memberikan dukungan pengawasan
pada usaha kami,
kami akan segera berangkat.
Okey, yeah.
lngrid...
aku tahu mungkin ini bukan
waktu yang tepat, tapi...
orang tuamu ada disini.
tapi, kau bilang akan datang
selasa depan.
ini adalah tugas yang sangat berbahaya,
dan kau harus menunggu disini.
kami ingin membantu.
jangan takut.
kau mengajarkanku semua yang aku tahu.
iya...
tapi tidak semua yang kami tahu.
tentu tidak, ayah.
sampai jumpa beberapa jam lagi.
terima kasih, sayang.
aku masih tetap tidak menyukai mereka.
Juni...
apa itu disana sebelumnya?
beberapa menit yang lalu itu tidak ada disana, benarkan?
apa kau menendangku?!
aku berjalan lewat sini!
aku merasa ada sesuatu
yang lewat dikakiku.
ada sesuatu dibawahku! cepat lihat!
aku tidak melihat apapun, Juni.
mari konsentrasi untuk mencapai
tepi pantai.
baiklah, ini sekitar 200 yard.
jika kita terus mengayunkan kaki
seperti ini..,
kita akan sampai dalam...
25 menit?
aku tidak tahu...
kalkulatorku tidak bekerja.
Juni , apa yang kau lakukan?!
udaranya keluar dari peralatan ini!
kita akan mendarat di tepi pantai!
''perjalanan berat (sulit)''!
ide yang bagus!
baiklah.
istirahat sebentar.
Okey, kita harus menyiapkan perkemahan,
mendirikan tenda, membuat api kecil.
dan memanggang marshmallows?
aku tidak percaya ini!
apa yang terjadi?
tidak ada...
itu cuma...
itu seharusnya bisa
membuat tenda cepat..
dan itu seharusnya bisa
membuat pelindung.
tidak ada satupun peralatan kita
yang bekerja.
maksudmu. kita harus menggunakan
kepala kita?
iya.
kantor yang besar...
Direktur dari Kantor O.S.S.
besar.
apakah kau menemukan sumber dari
kekuatan yang sama atau lebih besar?
itu berasal dari sebelah
utara sisi pulau ini.
apakah kau melokasikan penduduknya?
dia ada disuatu tempat dibawah tanah.
baiklah, mulailah menggali.
aku sedang dalam perjalanan.
ayo, Juni.
mari kita periksa pulau ini.
aku sedang menyiapkan kemah.
lihat?
aku sangat berharap Gary ada disini.
dia akan mencari tahu
siapa dibalik semuanya ini.
baiklah, ayo pergi.
..:=:..%.&.@.[] [] []
tempat ini sangat luar biasa!
lihat batu itu!
terlihat seperti sebuah hot dog.
%.%.%.@.@.@.=.+.&...
aku sudah cukup melihatnya.
mari kembali ke pantai.
apa?
dengarkan.
aku mendengar sesuatu yang berdengung.
Ugh!
seseorang yang disini punya kekuatan.
kita perlu menemukan siapa dan
untuk apa.
tujuan... / Ukata.
perkiraan waktu tiba ...
satu menit dan terus menghitung.
seberapa cepat kita pergi?
85 knots.
baiklah...lebih cepat lagi.
dengan senang hati.
lebih cepat.
tidak bisa lebih cepat lagi.
aku mematahkan tuasnya.
lebih cepat!
baiklah...
sekarang apa?
ini sangat hebat.
ini sangat luar biasa.
kau sungguh melakukannya
kali ini, Gerti.
apa kau menendangku?
tidak. aku berada disini, bola keju.
isb388
akan kuhajar makhluk sialan itu!
kemarilah!
tunggu!
simpan itu untuk Cortezes.
Yeah...
ide yang hebat.
aku tidak mengerti! aku melihat
dia pergi melewati dinding ini.
bagaimana penilaianmu, Juni?
aku tidak bisa berpikir dengan baik
tanpa makanan di perutku.
aku pikir, kita harus naik keatas
sana dan memeriksanya.
ke atas sana...
ke puncak gunung Vulcano?
benar.
bahkan micrograppler-ku
pun tidak berfungsi.
Gary pasti akan berani untuk melakukannya.
tidak.
tidak ada perkataanmu
yang akan mengubah pikiranku.
apa kau bilang? / tidak ada...
berlomba denganmu menuju puncak!
Ah. Volcano.
Juni, mundur.
dia tidak aktif.
Juni!
apa yang kau tunggu?!
keluarkan aku dari sini!
jika alat retractorku berfungsi...
aku akan membawa kita mundur kesana!
baiklah. aku akan memegang tanganmu.
baiklah,.. oh...!
telponku!
kenapa kau berhenti?!
ada yang salah?
tutup matamu.
kenapa?
Juni!
apa?!
maafkan aku!
sudah berapa lama kita terjatuh?
aku tidak tahu.
jamku tidak menunjukkan waktu.
tebakan terbaik?
sekitar tiga kali 24 jam.
rasanya seperti empat jam.
bagaimana kau bisa makan
pada saat seperti ini?!
kau tahu, bahwa ada perasaan
yang menggelitik saat kau jatuh?
tentu.
itu sudah hilang pada
satu jam yang pertama.
apa yang terjadi?!
aku tidak tahu! kita mengambang!
sapo kau?
apa kau melihat sesuatu? / sebelah sana, sedang bersembunyi...
apo kendak kau...?
aku ingin turun.
aku Carmen Cortez,
Agen Khusus dari O.S.S.
aku Romero,
penduduk satu-satunya dari pulau
Leeke Leeke ini...
...satu-satunya penghuni manusia,
itu dia.
dan kau adalah...?
"Tired and Hungry"
(lelah dan lapar).
senang bertemu denganmu...
Tired and Hungry.
hati-hati!
kau akan menghancurkan pulauku!
maaf.
kami merasa sudah empat jam.
kami sedikit canggung saat ini.
kalian tidaklah terjatuh.
itu hanyalah sebuah ilusi.
sihir?
ilmu pengetahuan.
cepatlah,
kita harus pergi ke tempat aman!
aku adalah seorang Ahli Genetik.
aku membutuhkan pengendali lingkungan
untuk percobaanku.
makhluk-makhluk yang telah
kami dengar?
percobaanku...
lari mengamuk...
apa yang terjadi?
aku kira, aku akan mendapatkan
kekayaan dari mereka.
anak-anak dimana saja akan memiliki
kebun binatang miniatur mereka sendiri,
tepat di kamar tidur mereka.
miniatur kebun binatang?
makhluk tuhan...
dalam skala yang dapat dikendalikan.
sulit dipercaya.
aku menamakan ini
"kebun binatang Romero"...
... miniatur binatang genetik.
singa, harimau, beruang, pinguin...
monyet.
monyet dalam gentong.
hati-hati.
suatu hari,
aku mencoba untuk mencampurkan..
dua atau tiga tabung tes yang berbeda..
dan menciptakan spesies baru...
semuanya.
begitu juga kebun binatang Romero...
semuanya baru...
miniatur kebun binatang...
dimana, setiap spesies tidak seperti...
makhluk yang pernah kalian lihat.
kuda terbang?
oh...ikan-kucing.
monyet-laba-laba?
kodok-banteng.
slizzards.
menjauhlah darinya...
dan juga, aku mulai berpikir..
"seandainya saja aku bisa membuat
mereka sedikit lebih besar"
kau tahu, untuk anak-anak dengan
tangan yang berisi.
itulah kesalahan yang terjadi.
aku menyuntikkan serum pembesar..,.
dan mereka menerimanya dengan
sangat baik.
tidak..!
dan sejak saat itu, aku mengunci
diriku disini.
aku tidak berani pergi keluar lagi.
mereka mencoba untuk melahapku
lebih dari satu kali.
kenapa mereka sangat membenciku?
aku yang menciptakan mereka.
apakah kau pikir...
tuhan berada di surga..
karena dia juga tinggal
dalam ketakutan...
terhadap apa yang telah diciptakannya...
disini, dibumi ini?
berhentilah melihatku seperti itu.
aku bukan burung.
apa yang masih coba kubayangkan adalah...
kenapa pulau ini
sama sekali tidak terlihat...
dalam satelit kami.
aku membuat alat selubung untuk
melindungi pulauku dari mata-mata.
apapun kekuatan elektronik
yang datang dalam radius satu mil...
akan segera mati.
beberapa radar yang melewati
tempatku, dialihkan...,
membuat sebuah ilusi bahwa
pulau ini tidak pernah ada.
Alat Transmooker.
bagaimana kau tahu?
alat selubungmu itu
mengundang banyak iri hati.
orang-orang diseluruh dunia
berusaha untuk mendapatkan alat itu.
apa kau yakin kita satu-satunya
manusia yang ada disini?
itu mereka...
dua anak-anak...
berdasarkan ukuran mereka.
apa ini?
ini adalah miniatur dari pulau ini.
pusat inti Vulkano menyediakan
dasar-dasar gravitasi...
dimana makhluk-makhluk miniatur-ku...
bisa berkumpul dalam kawanan yang lebih
besar dari pasangan klon mereka.
jadi, dimanapun makhluk miniaturmu
dalam model ini..,
itu berarti mereka menjadi kumpulan
yang besar?
benar. dan aku bisa tetap melacak
keberadaan mereka dengan cara ini.
lihat?
dua anak pengacau itu
diganggu oleh slizzard.
Gary and Gerti. / lepaskan dia...
kita harus pergi menolong mereka!
mereka pasti sedang mengintai
sekeliling pulauku!
aku bersamamu, bung. / kita harus menolong mereka.
aku tidak mau pergi keluar!
aku akan dimakan!
dasar orang aneh.
tolong kami...!!/ tolong..!!
seseorang!
apa yang kalian lakukan dibawah sana?!
itu sungguh lucu, badut
keluarkan kami..!!
kami coba mengaktifkan
micrograpplers milik kita...
tapi mereka tidak bereaksi!
tidak ada yang berfungsi disini.
sekarang kami tahu. terima kasih
atas informasinya, dahan wortel.
Juni, kembali, mereka butuh pertolongan kita. / aku akan menolong mereka...
aku akan membawanya kembali
dengan caraku sendiri
jadi, aku bisa mendorong mereka sendiri.
cepatlah..!! / ayo..!!
ini, Gary.
berikan tanganmu.
terima kasih, Carmen.
ini, Gerti...
berikan tanganmu.
tunggu sampai ayahku kesini.
ayahmu datang?
kemana kau akan membawaku, Carmen?
tahan.
kenapa kau masih bersembunyi?
kami cuma anak-anak, bukan monster.
apa bedanya?
tenang. mereka juga adalah
agen O.S.S.
tingkat satu... / mereka adalah
anak-anak Donnagon.
Agen Donnagon?
kau bekerja untuk O.S.S, benarkan?
aku bekerja untuk
orang yang bernama Donnagon.
siapa pria ini?
Donnagon tidak tertarik dengan makhlukmu / kenapa tidak...?
Alat Transmooker yang bisa
menyembunyikan pulaumu...
itu yang sebenarnya diinginkan oleh
Donnagon.
itu sungguh tidak menarik.
sekarang Donnagon adalah seorang
kepala di O.S.S. ,
dia punya kekuatan untuk
mengambilnya darimu.
apa yang sedang kau bicarakan
sekarang, Juni?
Transmooker yang kau ambil...
dari putri presiden, Gary.
itu adalah sebuah prototype.
alat Transmooker yang sebenarnya
ada disini, di pulau ini.
dia lebih kuat...
dan bisa mematikan semua
teknologi di planet ini.
kau bilang, ayahmu sedang dalam
perjalanan.
aku pikir, dia datang untuk mengambilnya.
kalian semua pembohong.
apa kau sungguh berpikir kau akan membuat kami mengkhianati ayah kami?
apakah ayahmu menyebutkan padamu
misi yang sedang kau jalani.
apakah sekedar menyusul carmen dan aku?
kenapa tidak? / dia punya alasannya sendiri.
itu adalah bagaimana caranya
menjadi mata-mata yang baik....
jangan percaya siapapun.
bagaimana menjadi mata-mata
kami sudah membacanya
baca lagi.
mata-mata yang baik tidak memiliki ikatan dengan keluarga ataupun teman.
aku tidak percaya itu...
apa kau percaya?
jika kau ingin jadi mata-mata yang baik, kau sebaiknya mempercayainya.
ayahku adalah mata-mata yang hebat,
jadi, dewasalah, bisakan?
apapun yang ayahku lakukan...,
apapun yang dia ambil adalah
untuk bermain di dunia yang besar...
suka ataupun tidak.
ayo, Gerti. mari pergi.
dia benar.
Oh! kenapa kau tidak bisa berada di pihakku sekali-kali?
tidak berpihak koq... kau benar, dan dia juga benar...
itulah yang dimaksudkan dengan mata-mata.
aku tidak suka itu.
lalu, keluarlah... / aku akan...
Yeah , benar.
Donnagon benar...
DragonSpy mereka tidak tampak
dimanapun di radar.
aku tidak tertarik
mencari kapal selam.
ingat tahun itu...
aku memaksa melakukan perbaikan
gigi pada anak-anak...sendiri?
bagaimana aku bisa lupa?
baiklah...
aku memasang alat pelacak
tanpa listrik..
di gigi mereka...
hasil penemuanku sendiri.
tapi, aku belum pernah mencobanya..
sampai...
sekarang.
sayang, itu berhasil! / Whoa...
sulit dipercaya.
tapi, berdasarkan alat ini...
mereka ada di tengah laut.
diatas permukaan laut.
tapi, dimana posisi mereka di peta,
tidak ada benua disana.
bagaimana itu bisa terjadi?
sekarang apa?
sesuatu menangkap kita.
apa itu..?!
ibumu.
ibu..? / kami ingin bergabung denganmu.
apa kau gila..?
kami memerlukan perahu yang lebih besar.
dan kami membawa makanan yang nyata...
bukan makanan yang dibekukan
dengan alat-alat canggihmu itu.
menantu. / iya..?
buatlah dirimu berguna.
kenapa kau disini?
kami ingin membantu
mengambil kembali cucu kami!
kami akan mendapatkan kembali
cucu-cucu kami.
hebat. / Oh... tunggu.
ada sesuatu dibibirmu. / apa?
dapat.
oh , ibu...
ayah, sekarang aku sudah besar,
dan aku bisa menanganinya sendiri.
Gregorio dan aku, kami bisa berhati-hati
dalam mencari anak kami.
tidak, kau sepertinya terlihat
masih belum mengerti.
ini bukanlah masalah kau dan gregorio
akan menyelamatkan dunia lagi.
kali ini, kita semua akan merasa
sangat kehilangan jika kau gagal...
Carmen dan Juni.
kau tidak bisa pergi bersama kami.
ini sangat berbahaya.
Oh.. maksudmu.., oh.., kami bisa
menjaga diri kami sendiri.
bisa kudapatkan kembali kumisku...
kumohon?
jika Donnagon sungguh dalam perjalanan...
...kita harus menghancurkan Transmooker.
dimana benda itu?
disisi lain pulau ini.
tidak mudah untuk kesana.
perjalanan sendirian...
lebih berbahaya dibandingkan
dengan Transmooker itu sendiri.
aku pastikan itu.
tunjukkan pada kita.
kau tidak akan keluar, benarkan?
kami tidak punya banyak pilihan,
benarkan?
dengan monster-monster yang
berkeliaran itu?
aku tidak percaya kalo mereka itu
monster.
mungkin kau seharusnya tidak begitu.
Apa yang sebaiknya aku yakini? / aku tidak tahu..
kau selalu bersembunyi disini.
mungkin, mereka cuma ingin bersamamu.
bersamaku?
mereka menginginkan aku
keluar dari gigi-gigi mereka...
itulah apa yang mereka inginkan.
kau cuma harus menunjukkan pada mereka
siapa bos-nya.
kau tidak takut?
hal pertama yang harus
kau lakukan adalah...
...masuk kedalam lereng ini.
bagaimana ini bekerja?
sepertinya, mereka bekerja
secara magnetik.
kita harus mengendarainya
melewati garis yang telah dibuat.
kita harus mendapatkan transmooker itu,
sebelum mereka mendapatkannya.
benar.
Slizzards.
Oh... tidak...
ini keren.
Juni!
aku pikir, kita harus segera
menyingkir sekarang.
kenapa?
percayalah padaku!
lompat sekarang!
Gary dan Gerti.
sudah kubilang padamu,
mereka mengikuti kita.
kau punya satu pesan baru.
pesan satu...
Halo, Alexandra, ini aku...
Agen Juni Cortez.
aku sedang dalam misi...
aku tahu, aku tidak seharusnya...
tapi, aku punya sebuah ide
untukmu dan ayahmu.
katakan saja padanya, bahwa
kau ingin berbicara kepadanya.
katakan padanya, tidak ada
yang penting,
tapi, suatu hari...
ini akan menjadi sangat penting.
dan kau perlu untuk membuka
garis komunikasi sekarang juga.
jadi, telpon aku.
senang bisa mendengarnya darimu.
dan sekarang ini,
ini adalah saatnya...
bodohnya aku, aku lupa jamku
tidak bisa menunjukkan waktu.
Heh... dan, oh...
ada yang salah. pegang kemudi.
saatnya pergi. semoga beruntung!
Juni! / akhir dari pesan.
Gregorio, sinyalnya menunjukkan bahwa kau harus mengitarinya. / dia tidak ingin mendengarmu
dia tidak ingin mendengarmu, ibu. /
pilih petunjuk yang la...
dia ingin meyakinkan, bahwa dia
kehilangan anaknya lagi.
jika kau mendengarkan kita, dan
melakukan apa yang kami katakan...
kau salah dalam melacak mereka.
lngrid , katakan padanya bahwa dia
salah dalam melacak mereka.
ibu.., ayah..,
aku sudah bilang sebelumnya,
dan aku akan mengatakannya lagi,
tidak ada sopir cadangan.
terima kasih. / ketika Gregorio memegang kemudi, tidak boleh ada yang mengaturnya.
lewat sini, sayang.
maaf.
baiklah.
apa kau yakin membaca
petanya dengan benar?
koordinatnya sesuai..
pada posisi Carmen dan Juni sekarang.
ini adalah anakku.
dan aku akan menemukannya dengan
caraku sendiri!!
@.#.%.&.#.$.$@@####??!@%$
aku tidak pernah mengerti
satupun yang dia katakan.
tidak pernah.
bukan hanya bagaimana kita menyiapkan,
tapi, aku bertaruh bahwa Donnagon
juga mengetahui semuanya ini
bahwa kau meng-hack jalanmu
untuk mendapatkan tugas ini.
aku juga berpikiran hal yang sama.
Juni , buka.
apa?
ayah memasang alat pelacak ini
untuk mencari jika kita tersesat.
cepat. keluarkan milikku.
dan, kenapa kita melakukan ini?
jika kita tersesat,
siapa yang akan menyelamatkan kita?
ayah dan ibu.
sekarang...,
jika ayah dan ibu juga menghilang...,
siapa yang akan menghentikan Donnagon
untuk menggunakan alat Transmooker ini?
Donnagon ingin kita semua bersama-sama
jadi, dia bisa menghancurkan pulau
dan juga kita semua dengan benda itu.
ayah dan ibu...
bahkan Romero.
kita tidak bisa membiarkan
ayah dan ibu menemukan kita...
atau Donnagon akan menang.
pengorbanan yang besar.
keluarga adalah pengorbanan
apa yang terjadi?
apa yang...
apa yang telah kau lakukan?
kita kehilangan Carmen.
dan... Juni?
Juni tetap on-line.
aku sayang padamu.
itu tidak mungkin.
baiklah...
apa yang kita lakukan?
aku tidak tahu.
mungkin ini seperti...
misi seorang mata-mata
yang tidak ingin ditemukan.
kau tahu...
jika mereka tidak ingin ditemukan..,
mungkin posisi mereka sudah aman.
sekarang, Gregorio, jangan bilang kau tidak punya rencana cadangan.
lngrid, apakah Juni selalu
memakai kalungnya...
yang aku kirimkan sebagai hadiah
natal pada tahun yang lalu?
dia tidak pernah melepaskannya.
kita mendapatkannya...
aku juga sangat mengkhawatirkan
keberadaan Juni...
jadi, aku meletakkan pelacak
pada kalungnya.
ini dia...
terima kasih, yah.
apa kau yakin kau tidak ingin aku
memegang kemudi?
Ha... itu lucu.
itu lucu...
kembali bekerja.
dimana kita?
baiklah...
tidak jauh dari kamar tamu.
aku pikir, itu dibelakang kita.
jangan bergerak.
mungkin dia bisa berteman.
mungkin juga tidak.
ayo pergi!
ini gua dalam air.
kita harus pergi mengelilinginya.
itu butuh waktu seharian.
ini bisa lebih cepat..
Wow...
tempat apa ini?
apakah menurutmu itu emas sungguhan?
menjijikkan!
ini sangat berlendir.
aku benci jamur.
aku bisa mendengar pikiranmu.
apa?
dan kau bisa mendengar pikiranku!
mulut kita tidak bergerak...
tapi, kita bisa mendengar
apa yang kita pikirkan.
katakan sesuatu...
aneh sekali.
kita hanya bisa berkomunikasi
dengan pikiran.
ajaib... / Hmm....
pikirkan sesuatu.
kakimu bau...
aku kagum...
baiklah..,
tempat ini benar-benar aneh.
ayo pergi.
pemikiran yang bagus.
sekarang, ini lebih seperti ini.
harta karun...
kerangka...
kerangka orang mati....
apakah ada jenis yang lainnya?
ini pasti tempat dimana tawanan bajak laut dan harta karun disembunyikan.
ini pasti kalung yang sangat spesial..
mereka bertarung sampai mati
untuk merebutnya.
satu kalung untuk
memerintah mereka semua...
letakkan kembali, Juni!
aku belum mengambilnya.
aku bisa membaca pikiranmu, ingat?
tempat ini sangat keramat dan terkutuk.
jika kau mengambil sesuatu,
kau akan mencelakakan kita berdua.
ayo pergi!
ayo...!
kupikir, aku menemukan jalan keluar.
lewat mana?
aku tidak tahu, kau ambil...
kanan atau kiri..?
kanan.
tunggu sebentar.
Oh... tidak!
kita berlari dalam sebuah lingkaran.
apa?
ayo.
mari coba lagi.
ayo , Juni! aku tahu apa yang salah kita lakukan.
kita harus pergi ke kiri.
mungkin, aku harus meletakkan ini kembali.
dimana kerangka orang mati itu?
Carmen!
Juni!!
tolong aku!!
Hei, kepala tulang!
Oh.., tidak.
kenapa ini terjadi?!
aku tidak tahu!
tunggu sebentar!
kau mengambil sesuatu,
benarkan?!
tidak! kau melarangku..!
kenapa aku harus mengambilnya?
Juni!
Carmen!!
tunggu.
maafkan aku.
Carmen!
kau juga, iya kan?
Yeah.
dimana saudaramu?
apa dia sudah dimakan?
tidak...
dia diluar sana mencari Juni.
kau tahu dia menghancurkan
serangga Juni dengan sengaja.
Yeah..., aku tahu.
sekarang dia ingin menghancurkan Juni.
tidakkah kau berpikir kita akan keluar dari sini?
Carmen!
aku sedang bermimpi.
aku benar-benar bermimpi.
dan aku juga lapar....
kau suka daging asap dan kentang,
benarkan?
itu adalah bumbunya.
bernutrisi tinggi dan lemah kalori.
dibungkus dengan protein dan
berbagai vitamin esensial.
semua yang dibutuhkan untuk pertumbuhan.
terima kasih kembali.
Ooooohhhh!
temanmu sepertinya sangat besar.
begitu juga milikku.
baiklah, teman.
mari kita tendang bokong mereka.
kita tunggu...
ayo.
tidak akan kubiarkan kau menghancurkan
mesin ayahku, Juni.
jadi, aku kira aku harus
menghancurkanmu lebih dulu.
kita bisa mengalahkannya.
ayolah, sobat....
aku pikir...,
kita tidak bisa mengalahkannya!
harus mencoba dan menolong mereka.
harus...
jadi, sekalipun ayahmu yang
berada dibelakang semua ini...
kau masih berada di pihaknya
meskipun perbuatannya tidak benar?
benar...?
bagaimana kau bisa tahu apa yang benar?
percayalah padaku...,
ketika saatnya tiba,
kau akan tahu.
aku pikir, saat itu sudah tiba.
ayo!
tunjukkan pada mereka siapa bos-nya.
tunjukkan siapa bos-nya.
akulah sang bos.
aku...
awas!
gerak maju..,
ayo, bung.
ayo, spidey.
kau bisa melakukannya.
makhlukmu tepelenyet...
begitu juga dirimu, ingusan.
ini semua sudah berakhir bagimu,
mencret...
kasihan sekali, saudari betinamu
tidak ada disini untuk menghiburku.
hei...!
aku tidak ingin melukaimu, Carmen.
kau penuh dengan kotoran jamur
(omong kosong).
turunkan, Carmen.
turunkan...
baik.
baiklah.
Gerti...,
berikan sedikit bantuan kecil disini.
jangan pandang aku, saudaraku.
kau berkelahi dengan seorang gadis.
kau akan kalah.
aku berpihak padamu.
terima kasih.
tapi, sekali ini saja.
Cortezes.
kau akan menolongku atau tidak?
baiklah.. ini dia...
bagaimana kau tahu?
karena ini besar dan aneh,
dan berada di tengah-tengah ruangan.
pemikiran yang bagus.
hati-hati, Juni!
jika kau tidak mematikannya
dengan benar...
kau akan membawa kehancuran
pada seluruh dunia.
tarimo kasiah...
aku serius.
baiklah..,
kita harus mematikannya.
ini untuk mematikan itu.
dan itu untuk mematikan ini.
dia bilang ada sebuah tipuan
pada saklar yang ketiga.
mari kita lihat.
terlambat, Gary.
kami sampai duluan disini.
berdiri saja menghadap dinding
layaknya bocah yang baik...
dan biarkan kami sendiri.
percobaan yang bagus, tapi kali ini..
kami membawa teman-teman.
Romero.
apa yang kau lakukan
diluar sangkarmu...?
aku tidak punya ide.
Donnagon.
Halo, para agen.
memanaskannya untukku?
apa kau siap untuk membantu
kali ini, Romero?
aku, oh..... / bagus..!!
ini akan sedikit sakit...
dan mudah.
apa yang kau lakukan?
dia menghidupkan Transmooker!
kau bilang, saklar ketiga...
seluruh dunia....
akan segera dimatikan.
usaha yang bagus, bola keju.
apa yang harus kita lakukan?!
kau harus menyatukan kembali
ketiga saklar itu...
ini tidak bisa disatukan!
gelang elastis Machete! /
gelang elastis Machete!
ini... ambil!
berikan padaku. berikan!
ayah...
berikan padaku.
berikan padaku...
...atau yang lainnya.
berikan padanya, Carmen.
kemana dia pergi?
kemana dia pergi?!
aku tidak tau.
Spork mengambilnya.
kembali kesana... sarang.
aku tahu dimana sarangnya, yah.
aku juga punya buku instruksi Romero.
Hei...
anak nakal.
ayo!
cuma melewati bukii...iit besar itu.
apa kau yakin ini jalan yang benar?
jamku punya Satelit GPS,
bengak.
tunggu sebentar.
bagaimana bisa terjadi?
ketika kau mengambil Transmooker...
alat selubung pulau ini
sudah dimatikan.
lalu, apa yang akan kita
lakukan dengan kaki?
sampai jumpa, Romero.
itu dia!
naik kesana, pa..! ayo!
baiklah, manusia magnet..,
kami butuh tangga manusia
dimulai dari... sini.
Carmen!
apa?!
seorang agen hanya hebat
dengan peralatannya.
mereka menuju ke arah pantai.
tolo...ong..!!
anak itu benar.
apa yang kau lakukan?
mencoba mengendalikan kapala selam
kita naik ke permukaan..
jadi, kita bisa keluar dari sini.
ambil GPS-mu dan lihatlah
dimana ayah dan ibu.
ini tidak benar...
ini menunjukkan, bahwa mereka
hampir sampai ke tempat kita.
Oh, tidak!
tidak ada sambutan untuk
kakek dan nenekmu...
ayolah...
kakek!
Ah.., Juni.
kemarilah, kemari.
selalu bawalah ini,
kemanapun kau pergi,
dan aku akan selalu ada disana.
aku janji, kek.
bukan kalian, bung..!
Oh.
kau tidak ingin ditolong...!!
kau tidak ingin diselamatkan..!!.
tidak apa-apa.
kami kira, kalian mungkin...
kalian mungkin butuh kami.
bicaralah pada ayahmu.
ayah! / hai, ibu.
ayolah, pa. lihat aku. / dua mata-mata
yang tidak ingin ditemukan..?
iya. / ya, aku suka pemikiranmu.
tapi, kau tahu apa? mata-mata itu
tidak menganggapku sebagai seorang ibu.
ayolah.. / terima kasih.
hei...
aku akan selalu membutuhkanmu.
ayolah.
Carmen Elizabeth Juanita...
datanglah ke papa-mu.
kau tidak apa-apa, sayang?
baiklah. informasi. secepatnya.
baik, kami punya alat transmooker,
tapi, kita harus menyingkir
dari pulau ini, sekarang juga...
kalian pikir untuk apa kami lama-lama disini??, ayo pergi...
kami akan menjelaskannya
dalam perjalanan.
kau tidak akan percaya
siapa dibalik semuanya ini.
ini tidak bisa lebih sempurna lagi.
ini tidak lebih baik
dari yang kupikirkan.
ini semua sudah ditangani,
benarkan?
ambil alat Transmooker, Felix.
Felix?
maaf, Gregorio.
sedikit kekuatan sudah hilang,
benarkan?
program ulang yang satu ini, Gerti.
aku ingin memulainya dengan
melempar keluarga cortez...
dari permukaan bumi.
paman Felix, bagaimana bisa kau...?
aku bukan pamanmu.
tapi, kami mempercayaimu
seperti keluarga.
Donnagon bilang, jika aku
tidak bergabung dengannya...
dia... dia akan menghancurkanku, seperti
yang akan dilakukannya pada kalian.
kau tidak bisa membantahnya.
apakah jam-mu masih memiliki tenaga?
iya..
program selesai, ayah.
terima kasih, Gerti.
cobalah kendalikan helikopter.
baiklah, Cortezes,
ada ucapan terakhir...?
tidak ada yang bisa kukatakan
didepan anak-anakku.
bahkan juga didepan ibumu.
Ah...
mari selesaikan ini
dengan cara lama.
tendang bokongnya! / iya, tendang bokongnya..!!
bukan seperti itu...
tandukan kepala.
kuncian leher.
gunakan beratnya untuk melawannya.
iyaa...
bangun..!!!
lakukan apa yang kutunjukkan
padamu tadi malam..!!!
melintir..!!
bahkan aku bisa bertarung
lebih baik dari itu...!! / ibu..!!
salto tiga kali!
Gerti?
apa yang kau...?
kenapa?
Oh, jangan suruh aku memulainya.
tunggu sampai aku bertemu
dengan ibu..
kau mencoba lagi untuk
menaklukkan dunia.
jangan. kumohon...!!!
jangan bilang pada ibumu.
kumohon?
haloo...
halo yang disana, tuan President.
dengan perintah dari presiden..,
kau sudah dibebas tugaskan.
kau dipecat.
perhatikan, sepertinya kali ini aku kalah, tapi aku akan kembali lagi...
sangat berharap, kau berada pada
sisi yang benar, lain kali.
kita lihat saja nanti, tapi...
...kau tidak akan pernah tahu.
jangan khawatir.
bila dia menyimpang...
aku akan meluruskannya.
kau pergi, Gerti.
kau mencoba menyelamatkan kami.
kenapa?
karena kau adalah keluargaku.
kau tahu...
tidak ada orang di dunia ini...
yang cukup baik untuk
putri kami,
tapi...
kau sudah hampir mendekati.
dengan perintah dari presiden,
kau adalah direktur baru di O.S.S.
selamat.
hebat.....
apakah mereka...
tingkat satu.
tidak, terima kasih.
kau tidak menginginkannya?
aku meninggalkan O.S.S.
aku telah melihat, bagaimana
untuk menjadi mata-mata yang terbaik,
dan kupikir, aku bisa menunjukkan
yang lebih baik pada dunia.
dengan menjadi yang terbaik...
pada diriku.
tapi, bagaimana dengan semua
peralatan yang keren itu...?
aku sudah mempunyai
peralatan yang terbaik disini.
gunakan nomor satu...
gelang yang bergaya.
sampai ketemu lagi?
iya.
silahkan. katakan saja...
apa?
sudah kukatakan padamu.
tidak akan.
tunggu.
terima kasih.
milikmu, boss.
Carmen! / Carmen!
aku tidak akan keluar.
Oh , iya, kau akan keluar.
kau adalah mata-mata,
kau sedang menyamar,
dan kau harus membuat mereka berpikir
bahwa kau adalah bintang Pop.
aku tidak bisa bernyanyi.
siapa yang bisa hari ini?
aku tidak bisa bilang padamu,
berapa banyak artis yang menggunakan..
Mikropon ajaib Machete-ku ini.
# aku tidak bisa bernyanyi #
ini akan membuatmu menari
seperti Britney Lopez.
hei..., bagaimana denganku?
ini akan membuatmu bermain
seperti Angus Van Santana.
- Keren.
- Sekarang, keluarlah ke sana dan beraksi...!