Carmen, Juni, waktunya tidur.
apa kau sudah gosok gigi? / sudah kulakukan.
Juni, jangan lupa gosok gigi dan
minum obat cacing / baiklah...
baiklah, baiklah.
OK, kutil, ya!
bersiaplah untuk bertemu penciptamu.
semuanya baik-baik saja di sekolah?
Ya, bagus. semuanya baik-baik saja.
OK. baiklah, matikan lampu.
dongeng dulu dong....
cerita apa yang ingin kau dengar?
"dua mata-mata
yang jatuh cinta"
Wow...
aku sudah pernah menceritakan
sebelumnya.
kau mungkin sudah hapal cerita itu
lebih baik daripada aku.
ingin mendengar cerita, Juni?/
aku mendengarkan.
OK.
suatu ketika pada zaman dulu kala...
ada seorang pria dan wanita.
dan mereka berdua adalah
mata-mata/Ya.
yang wanita berasal dari negara lain,
yang pria juga dari negara lainnya.
dia punya misi yang sangat penting
yang ditugaskan padanya.
laki-laki itu adalah misinya/
benar.
misinya adalah membawa
laki-laki itu keluar.
untuk kencan..?
tidak. membawanya...
Oh, maksudmu...
aku harusnya tidak memberitahumu.
lanjutkan/kau harus mengerti...
ini adalah waktu yang buruk
dan membingungkan.
kekacauan yang sangat besar terjadi
disetiap negara.
diluar dari pendengaran...
jenis tentara baru
telah diciptakan...
sangat pintar, tentara yang berani...
yang memiliki senjata hebat
dalam pikiran mereka.
pria dan wanita itu menjadi mata-mata.
mereka ahli dalam menyamar.
mereka dapat merasakan bahaya
bermil-mil jauhnya...
dan ketika mereka bekerja...
perang telah berakhir, sebelum
mereka memulainya.
satu-satunya hal yang ditakutkan
oleh mata-mata...
...adalah mata-mata lainnya
mata-mata musuh.
jadi, terkadang...
salah satu misi mata-mata...
adalah membuat musuhnya
menghilang.
pria itu punya tugas yang telah
mengubah hidup wanita itu...
tapi, ketika saat itu
akhirnya datang...
untuk menyelesaikan misinya...
dia tidak bisa melakukannya.
pria itu berbeda dari
yang dia bayangkan.
tentu, pria itu tampan
dan juga cerdas...
tapi dia juga orang
yang sangat sopan...
dan itu membuat wanita itu sadar...
sekian tahun bekerja dengan
emosi yang tidak memihak...
telah mengambil korbannya.
lalu, mereka tetap berhubungan...
melalui makan siang bersama...
secara berhati-hati.
bagaimanapun juga,
mereka berada pada sisi yang berbeda...
jadi, mereka tidak bisa
bertemu bersama-sama.
diikuti dengan makan malam...
dimanapun mereka ditugaskan
mereka berusaha untuk bertemu.
dan mereka pun jatuh cinta...
dan mereka memutuskannya bersama...
mereka akan memulai...
misi yang sangat berbahaya
sepanjang waktu.
apa?
mereka memutuskan untuk menikah.
Wow...
Oh, iya.
pada hari pernikahannya...
dia merasa sepertinya
dia lebih berani...
menghadapi seribu misi mematikan...
daripada melewati apa yang
telah dia putuskan.
mulo roman tuh?
baiklah, pernikahan adalah
sebuah misi yang sangat rumit...
itu adalah hal yang paling berani
dan agak gila yang perlu diterapkan.
seperti serangkaian rintangan
yang menakjubkan...
salah satunya mengarungi dan
menjaga pernikahan bersama-sama
sangat sedikit keluarga...
itu adalah kejadian yang menakutkan baginya...
kerja keras dan pengalaman
agen rahasia.
tapi ketika dia memandangi pria itu...
berdiri disana
tanpa keraguan sedikitpun...
sangat meyakinkan keputusannya...
sangat terpikat dengan apa yang
akan mereka lakukan...
dia memegang tangannya...
melihat kedalam matanya...
dan mengucapkan
dua kata yang sangat berbahaya...
kata yang sangat dipercaya,
yang bisa kau katakan pada siapapun.
apo?
dia berkata, "aku bersedia"
Oh, keren sekali.
Ya.
lalu, masalahpun dimulai.
[mesin pesawat berdenging]
sekarang, selalu ada
sebagian dari orang...
yang menginginkan salah satu
dari mereka musnah.
bagi mereka,
setiap agen pasti terkenal...
tapi bersama-sama,
mereka membuat target yang menarik.
[tak bersuara]
jadi, mereka pensiun...
duduk manis...
mempunyai beberapa anak.
seiring jalan, mereka menukar...
petualangan hidup mereka
untuk hal lainnya...
dari mata-mata
menjadi orang tua
sebuah misi yang misterius dan memaksa
diri mereka sendiri.
mereka hidup dengan bahagia.
tamat.
tidak ada "akhir yang bahagia"?
aku sudah bilang mereka hidup dengan bahagia.
cerita yang hebat, bu,
tapi butuh sebuah akhir yang baru.
harus ada monster.
benarkah..?
apa kau ingin aku melihat tanganmu...
awak la ngepik ubat abang.
OK, manis. selamat malam.
cerita apa malam ini?
tentang kita.
sudah berapa malam, aku kira...
apa kau mengirim anak-anak ke kasur
dengan mimpi yang buruk?
Carmen yang minta diceritain, paa..
kehidupan itu sudah selesai sekarang.
kita adalah konsultan, bukan mata-mata.
jadi, aku harus pergi ke sekolah
mereka hari ini.
pertemuan itu dengan
kepala sekolahnya.
Carmen sudah membolos dari sekolah
dua kali dalam sebulan.
mulo?/awak dak tahu.
dan teman sekolahnya itu
apakah Juni menceritakannya?
Ya....
Diego, seseorang dan Renaldo?
tidak terlalu monster, sih.
dia berjalan...
anak-anak lain mengganggunya.
dia tidak punya teman.
itu tidak membantu, bahwa dia punya
kepala diatas awan...
membuat gambaran-gambaran yang aneh...
dan mengubur dirinya sendiri kedalam
pertunjukan anak-anak gila itu.
mereka menjaga rahasianya
dari kita, Gregorio...
dan kupikir itu salah kita.
mereka mendapatkan ini dari kita.
kita punya alasan yang bagus
untuk menjaga rahasia.
jika kita bilang pada mereka,
kita ini mata-mata...
mereka akan punya pandangan yang bahaya
setiap kali kita meninggalkan rumah.
berbicara tentang rahasia...
apa yang kau kerjakan
disini?
Oh, tidak terlalu penting.
itu cuma...
kenapa kita harus selalu
melakukan ini setiap pagi?
kita sudah punya P.E. di sekolah.
kau akan tergantung disana sepanjang
hari, kucing penakut?
sudah kukatakan agar tidak melihat kebawah.
aku tidak bisa membantu.
aku terselip.
itu cuma jarimu
yang terselip.
ohh...! cepatlah!
aku bisa...!
kau cuma jatuh seribu kaki.
cengeng.
aku tidak cengeng/
benarkah!.
tidak perlu mencoba berdiri, cengeng.
jari mentega.
kita lihat saja nanti.
isb388
Donnagon?
Ya. dia hilang.
apa ini yang kau sembunyikan
malam tadi?
aku tidak ingin membuatmu khawatir.
sekarang kita kembali ke ...
Juni, kenapa kau menonton
pertunjukan itu?
karena pertunjukannya keren. mulo?
karena itu semua yang pernah kau lakukan.
bermain video games
dan menonton CD.
kau tahu kenapa, nak?
ingatlah selalu,
apapun yang kau lakukan...
percayalah pada dirimu sendiri.
mimpimu akan terwujud...
untukmu, kau dan kau.
apa ini, lukisan pribadi?
"apa ini, lukisan pribadi?"
ibu, dia mengejekku!/
"ibu, dia mengejekku!"
Carmen, biarkan adikmu
sendiri.
Juni, berhenti meniru omongan
kakakmu.
hentikan/
"hentikan"
lihat ini. ini menyeramkan/
baiklah, katakan pada mereka.
itu ide Fooglie.
aku menggambarnya sendiri.
hari ini kami sangat gembira,
karena hari ini...
kami punya karakter yang baru!
kami menemukan mereka sedang menyelinap
kedalam kastil tadi malam.
aku ingin kalian semua bertemu
Donnamight.
Ayah, jika Floop mengeluarkan
salah satu mainan itu...
aku ingin memilikinya!
[bicara dalam bahasa alien]
sayang!
[bicara bahasa asing]
maafkan aku! maafkan aku!
Juni. Juni. Hei.
jika ada yang berusaha
mempersulitmu disana...
ingatlah, kau adalah seorang Cortez.
apa istimewanya menjadi
seorang Cortez?
banyak banget.
Hei, ini si mumi.
pembalut yang bagus sekali, mumi.
hentikan, bung.
jika aku sedang bicara padamu,
kau harus mendengarkan.
Ay yi... yi... yi.
boneka yang bagus.
sini, biar aku lihat bonekanya.
semoga harimu menyenangkan, nak.
tunjukkan pada mereka siapa bos-nya.
bisa aku bantu kau
dengan sesuatu, cowok macho?
isb388
aku bilang, "apa ada yang bisa
aku bantu, tuan besar?"
[lonceng berbunyi]
kupikir tidak ada.
papaku pasti akan memukul ayahmu
tidak ada rahasia lagi. setuju?
segera. sesegera mungkin.
aku bahkan harus berbagi kamar
dengannya...
karena dia sangat takut
sendirian.
"perhatikan Juni,
jagalah Juni.
"tunjukkan Juni yang benar dari yang salah"
aku tida bisa bertanggung jawab
terhadap siapapun kecuali aku.
kau benar sekali, Carmen.
apanya yang istimewa dengan
menjadi seorang cortez?
aku selalu berharap aku bisa pergi
ke duniamu, Floop.
kau akan jadi temanku.
aku berterima kasih pada kalian semua...
untuk menghadiri
demonstrasi barang hari ini.
tahun demi tahun...
kami telah mengeluarkan banyak uang
untuk beberapa peneliti...
untuk muncul
dengan teknologi milik kita.
Tuan Floop adalah salah seorang penghayal.
bagaimanapun, penemuannya
agak diragukan...
dan, oleh karena itu,
butuh untuk di evaluasi.
kau menjanjikan pada kami
seorang pasukan Tuan Floop...
tapi milyaran dolar kita
hanya menghasilkan ini...
Mutasi Agen Rahasia.
proses mutasi dan
penghapusan ingatan...
menyebabkan pikiran mereka
menjadi tolol.
saya telah menemukan kegunaan kecil untuk mereka, kecuali sebagai pengarang novel pada...
pertunjukan anakku,
sekarang ratingnya udah nomor 2?
nomor 2.
jari-jari setan apa
mereka ini?
Oh. mereka dipanggil Thumb-thumbs.
robot yang sangat mampu.
Semua thumbs ini, tidak berguna.
Tuan Lisp, aku pikir kalian semua
menikmati ini.
lewat pintu itu, sebuah kekuatan
yang mengagumkan akan muncul.
kau hanya perlu waktu sebentar
untuk meredam amarahmu itu.
lebih tepatnya sepuluh detik.
tujuh...
lima...
tiga...
satu.!!!
Johnny?
Uhh !
- kau ragu-ragu.
- benar. dia anakku.
apa kau yakin?
sebenarnya, aku yang merancangnya.
aku membangunnya!
namanya adalah...
X-5-2-4-9-5, Sang Detik.
ini ide hebatmu?
anak-anak Robot,
itu terlihat seperti anakku.
putri presiden?
tiruan yang sangat mirip sekali.
kadang-kadang dalam urutan
pemikiran yang besar...
kau harus berpikir yang kecil.
melalui bayangan physio-electrical...
aku bisa membuat mereka
terlihat seperti siapa saja...
sangat cerdik
dan sangat cerdas...
dalam dunia agen mata-mata
yang besar...
semua daftar dalam paket yang kecil ini
aku panggil "Spy Kids."(/anak mata-mata)
beritahu aku, Spy Kids...
dengan simpanan ilmu pengetahuanmu
yang sangat besar...
sebutkan empat dari lima indikasi
psikologis...
yang menunjukkan manusia sedang bohong?
[bicara bahasa robot]
mereka belum sepenuhnya selesai.
kehilangan salah satu unsur yang penting.
kehilangan apa?
otak mereka.
benda mati ini tidak akan pernah
berjalan seperti anak-anak!
kita punya jadwal yang padat,
Floop.
sangat disayangkan sekali,
ini ditutup dengan cepat!
kami akan kembali dua hari lagi
untuk mengambil tentara kami...
atau kami akan mengambil apapun yang
kau miliki, menutup kerugian kami...
dan membuang semua kerajaan
tololmu ini ke sampah!
tidak ada waktu lagi.
anak-anak, Iringi Tuan Lisp kembali
ke helikopternya.
Ow! Ow!
- Itu pintar sekali, tuan.
- terima kasih, Minion.
sekarang, yang harus aku lakukan adalah
membuat mereka bekerja nyata.
Ow!
- kau akan pergi kemana?
- penugasan.
sebagian agen OSS menghilang,
termasuk Donnagon.
tidak ada uang tebusan, dan permintaan.
mereka cuma menghilang.
setelah sembilan tahun,
kau menerima tugas?
- kenapa?
- satu kata, Devlin.
Devlin sendiri yang memanggil?
dia memanggil,
meminta aku untuk pergi.
aku pergi bersamamu.
Ingrid, kau selalu diandalkan untuk
menjalankan misi yang lainnya...
tapi kita punya anak-anak sekarang.
kita tidak bisa pergi berdua
aku ingin pergi bertualang.
aku ingin menyelamatkan dunia.
lagi? sayang, ini sudah lama.
jika ini bukan demi Donnagon
dan agen-agen lainnya...
aku tidak akan menerima misi ini.
maksudku, sangat jelas.
kau akan mengajakku?
aku?
bocah mata-mata.
[menjilat]
Ingrid, Ingrid...Ingrid.
bagaimana dengan anak-anak?
- Paman Felix!
Hei, churros, apa kabar?
terakhir kali aku melihatmu,
kau sebesar ini.
kau menyusut. ada apa?
ini, ambil tas ini.
terima kasih untuk datang pada
pemberitahuan singkat ini, bung.
itulah gunanya keluarga.
bagaimanapun, itulah yang aku dengar.
apa aku mengenalmu?
- rasakan, uuuh
- seperti masa lalu?
Yeah.
S-4-1-4
menuju Santa Cecilia...
dalam ikatan tugas.
Pegawai OSS yang hilang.
Agen Ingrid dan Gregorio Cortez dalam perjalanan.
baiklah, senang sekali bisa
mendengar nama itu lagi.
- selamat malam, Nyonya Gradenko.
- Hello, Greg.
- Ahem.
- dan Nyonya Cortez.
perbaharui.
sedang dimasukkan kedalam
data pusatmu sekarang.
Scan area.
baiklah.
kenapa kita tidak memanggil mereka?
mereka akan meneruskan
sekolah, segera.
mereka harus tahu
apa yang kita lakukan.
Ingrid.
kau benar.
Oh, waktu pertama kita keluar
sudah hampir satu dekade...
dan semua yang bisa kita lakukan
adalah memikirkan anak-anak.
kau harus melihat
Tugas OSS, Agen--
[ngomongnya gak jelas]
ulangi poin tempat bertemu.
[bekarut]
percayalah pada dirimu sendiri.
ambil a--a TV satelit?
dan kau,
Gregorio dan Ingrid Cortez.
aku yakin, kalian punya sesuatu
yang aku inginkan.
tidak. aku tahu siapa ini, ini adalah..
kita diikuti.
tidak akan lama, perhatikan ini.
apa itu?
mereka menangkap kita, mereka....
Uhh !
dan ini adalah apa yang carmen
lihat sebagai Fooglie.
[alarm reseh]
- Oh, tuhan.
apa ini latihan pemadam kebakaran?
cepat letakkan ini.
kita tidak punya waktu
[alarm dak gi reseh]
ikuti aku.
ikuti aku. ayo !
ayo ! ikuti aku!
sangat banyak yang harus kalian ketahui
dan sedikit waktu untuk menjelaskan.
paman Felix!
yang pertama sekali adalah...
aku bukan paman kalian.
orang tua kalian adalah
mata-mata internasional.
orang yang baik, tapi mereka
sudah lama tidak aktif...
selama sembilan tahun.
apa yang kau bicarakan?
aku ditugaskan untuk
melindungi keluargamu...
tetapi ada yang salah.
aku harus membawa kalian
ke rumah aman
orang tuaku tidak mungkin mata-mata.
mereka sama sekali tidak keren.
keren sekali.
mengatur koordinat...
berdasarkan alat ini, mereka
sedang pergi ke Asia...
atau Amerika Selatan.
pergilah kesana.
aku akan segera kembali.
dan jika kau tidak kembali?
tekan tombol yang biru
untuk mengunci pintu...
dan tombol yang hijau untuk pergi.
apa ini lelucon?
keren...! Carmen, lihat!
Carmen !
Whoa !
kau akan pergi ke "Rumah Aman"
tanpa diriku.
pergilah sekarang! / Felix, awas!
Yeah ! Yeah ! / Cari OSS!
katakan pada mereka, otak ketiga masih hidup!, kalian harus mencari...
Felix, dibelakangmu!
benda apa itu?
lawan mereka!
Felix! lawan mereka!
tekan tombol biru dan hijau
kita tidak bisa meninggalkan Felix!
Oh, iya, kita bisa meninggalkannya.
biru untuk menutup, hijau untuk pergi.
cepat!
ini tombol hijaunya.
tombol biru dulu!
Juni! kau tidak pernah melakukan
hal yang benar!
biru, lalu hijau !
kau harus mengunci pintu!
aku tidak bisa menemukan tombol biru!
tahanlah!
benda apa itu?
aku tidak tahu,
tapi mereka sedang mengejar!
dimana pedal gasnya? / tidak,..
jangan menyentuh apapun!
kau orang aneh!
kau mengubahnya ke manual!
Aah !
apa kau bisa menguasai benda ini?
ini sudah diprogram untuk
membawa kita ke rumah aman.
- Aah !
Aah !
Juni?
Juni, apa yang kau lakukan
dibawah sana?
tolong aku!
bertahanlah ! aku datang untuk mendapatkanmu !
Uhh !
Uhh ! Aah !
Autopilot kembali digunakan.
Wow!
kita pasti akan terlambat
pergi ke sekolah.
berhenti menguncang.
aku tidak bisa
berhenti menguncang, atau kau akan
membuat dirimu banyak kutil.
kita akan baik-baik saja.
tenang saja...
dan lakukan seperti yang kukatakan.
OK.
selamat datang di N.I.X
Super Guppy.
Juni, jangan sembarangan sentuh.
Juni!
- Whoa !
- Whoa ! keren.
tujuan... rumah aman
perkiraan waktu sampai...
dua jam, tiga puluh menit.
Juni, tutup matamu. / mulo?
tutup saja matamu dan diam,
baik?
OK, kau bisa membuka matamu sekarang.
terima kasih.
aku hanya tidak ingin
kau menjerit.
kita tidak akan pernah bertemu
mereka lagi, benarkan?
hidangan siap
apa kau ingin dinyanyikan
lagu nina bobok, tuan?
sekarang membersihkan tai-mu.
Yeah, yeah, yeah.
sangat berbahaya.
Karakter yang berasal
dari pertunjukkan TV Floop.
mereka adalah tahanan
kita membutuhkan otaknya, Minion.
kita kehabisan waktu.
Jangan khawatir, Pak.
Ingrid dan Gregorio Cortez...
adalah satu-satunya agen yang kuketahui
tidak pernah memiliki kelemahan...
tapi waktu telah berubah.
sekarang mereka punya dua kelemahan.
apa kau menguncinya?
Yaps...
itu rumah amannya?
terlihat seperti rumah yang ditinggalkan.
namamu?
Carmen Cortez.
nama lengkapmu...
aku tidak menggunakan nama lengkapku.
itu terlalu panjang.
nama lengkapmu...
Carmen Elizabeth Juanita
Costa-Brava Cortez.
namaku adalah passwordnya?
Whoa.
tempat ini sangat luar biasa.
kosong.
bagaimana rumah aman ini bisa aman,
jika tidak ada sesuatu yang bisa dimakan?
"Perlengkapan Machete"?
Whoa !
uang darurat?
dari setiap negara.
aku pikir sebaiknya
aku ambil semuanya.
lihat ini.
terima kasih, Carmen !
kita akan bertemu mereka lagi.
seperti yang mereka bilang.
jadi, saat ini kita harus
percaya pada mereka.
berhentilah mengkhawatirkan
anak-anak.
mereka masih memakai popok.
hanya satu saja yang memakai popok,
dan itu cuma malam hari aje.
itu bukan hal yang luar biasa, OK?
inilah alasan kenapa aku tidak pernah
ingin pergi pada misi yang lainnya.
apa kau menyalahkanku atas semua ini?
satu jam yang lalu kau tampak riang
untuk kembali dalam permainan.
satu jam yang lalu, aku bukan
seorang tahanan perang.
OK, kita cuma sedikit karatan,
itu saja.
ini adalah salah satu cara untuk mencari tahu siapa dalang dibalik semua ini.
jika saja aku bisa
mendapatkan tekanan yang benar.
dia tetap mendapatkannya.
bagaimana kau melakukannya?
Hey, hey, hey, bagaimana denganku?
ingat ketika kita bisa merasakan
bahaya sekian mil jauhnya?
hari itu. / Yeah.
tidak.
Aah ! sayangku!
Oh !
Oh ! Heh heh !
pintar.
OK, OK, ayo, ayo.
baiklah / Yeah, yeah, baik.
sangat pintar.
kamar virtual.
ayo pergi.
dimana kita?
kau harus memberinya nilai
untuk imajinasi.
Whoa !
lima belas menit untuk melarikan diri.
dengan reputasimu itu,
aku mengharapkan sesuatu yang...
sedikit lebih mengesankan.
akhirnya, kita bisa makan!
jadi, kau adalah Floop.
Mmhh ! kau nonton pertunjukanku, ya..!
tidak, tapi anakku yang nonton.
dia melakukannya? cantik sekali!
Carmen and Juni.
tapi, bukankah putrimu...
Carmen, benarkan?
dan Juni? Heh heh !
anak-anakmu akan segera bergabung
dengan kita.
hati-hati!
aku menjentikkan jariku...
dan jariku akan menjentikkanmu.
Heh heh !
dimana agen OSS yang kau culik?
dua belas tahun yang lalu...
mereka adalah bagian dari
tim penelitian untuk OSS...
berusaha untuk membuat sebuah
kecerdasan buatan...
sebuah ringkasan pengetahuan mata-mata, jika kau ingin.
penelitiannya dihancurkan.
jika OSS dihancurkan
penelitiannya...
adalah untuk sebuah alasan.
kita semua punya alasan, hmmm...?
ada orang lain
dalam tim riset itu, iyakan?
seseorang yang bisa membangunnya
kembali.
apa itu benar, Tuan Corteth?
Felix.
aku pikir dia akan menjadi
seorang best-seller.
dan tepat pada waktunya
untuk liburan.
Heh... heh... heh !
aku tidak akan pernah
membangunkan apapun untukmu.
terima kasih telah bergabung dengan kami.
Whoa !
"bagaimana menjadi mata-mata"
penerbit : tak dikenal
"seorang mata-mata yang baik,
menggunakan..."
Testing ! Siji, Loro...
Ow! to'on !
kau terlalu dekat!
"mata-mata yang baik menggunakan kepalanya", mengerti?
itu aturan pertama didalam buku.
Ew, to-on!
apa yang kau lihat? / kau.
lucu sekali.
Fokuskan matamu lebih dekat...
pada kacamata.
Whoa ! peta dan penunjuk jalan.
itu adalah layar komputer.
itu adalah kumpulan data dari sesuatu.
pernikahan yang ada dalam cerita.
itu adalah mereka.
mereka seharusnya telah memberitahukan
kepada kita tentang semua ini.
Yeah?
bagaimana dengan Diego dan Renaldo...
dan semua hal
kau-membuat-temanmu-percaya?
pastinya mama dan papa
telah memikirkan hal itu?
bagaimana dengan hari-harimu
yang selalu bolos dari sekolah?
ingin mereka tahu tentang hal itu? /
itu urusanku...!!!
oh, Carmen?
aku tidak punya kuncinya.
coba aja ketok dengan sesuatu yang lain.
"mata-mata yang baik, tidak punya rasa takut"
Maaf, Juni.
kukira kau tidak bisa jadi mata-mata.
"mata-mata yang baik, meletakkan dirinya[laki-laki]",dirinya...[perempuan]
"dalam pengaturan pikiran lawannya"
pengaturan pikiran.
itu yang seharusnya kita lakukan.
aku pikir, ini semua terserah pada kita.
kau bersamaku?
bersamamu apa? / mencari OSS seperti yang dikatakan Felix.
OK. / jadi, mari kita pergi
Hai! Aku Nona Gradenko.
kami bekerja untuk orang tua kalian.
"kami?"
aku bisa mengerti jika kau tidak
percaya padaku...
kau masih seorang bayi
ketika pertama kali kami bertemu.
sudah ingat aku sekarang?
maaf. aku punya kuncinya. kau lihat?
kita semua berada pada pihak yang sama.
kami disini untuk melindungimu.
ibuku punya gelang seperti itu.
Peralatan Standar OSS.
kami semua memilikinya.
OSS? kau kerja bersama orang tuaku?
iya.
sekarang, dengarkan baik-baik.
buka telingamu.
ayahmu telah mengirimkan salah satu
komunikasi terakhir pagi ini...
sebelum dia menghilang.
itu terdiri dari lima huruf.
F-L-O...
O...P!
kau salah.
Floop yang menakjubkan itu,
tidak akan pernah melakukannya.
Oh, percayalah padaku.
dia tidak begitu menakjubkan.
sebenarnya, kau kenal dengan makhluk ini?
Floop's Fooglies.
aku punya versi mainannya.
inilah bentuk asli mereka,
sebelum floop memutasi mereka.
maksudmu, mutan ini menangkap
agen-agen rahasia?
kita berhadapan dengan orang jenius. /
kuberitahu kalian, Floop itu tidak normal.
dan yang manis itu,
dengan sedikit lagu yang merdu...
karakter-karakter bernyanyi?
putar ulang...
kami terjebak!
Floop adalah orang gila!
tolong kami! selamatkan kami!
jerintan untuk minta tolong.
akankah Floop melakukan itu
pada ayah dan ibu?
pastinya dong....
kecuali kalau dia mendapatkan sesuatu
yang bisa ayahmu bantu untuk kembangkan.
jika ada sesuatu yang barangkali
bisa kau ingat....
Otak Ketiga masih hidup. / apa?
Felix memberikan kita pesan yang harus
dikirim kepada OSS...
dan disinilah kau...
itu aku. apa pesannya?
Otak Ketiga masih hidup.
Ohh ! Carmen...
kau baru saja bergabung dengan
agen mata-mata di OSS.
pintar sekali.
gadis manis, sekarang....
dimana tepatnya otak ketiga itu berada?
apa Felix memberitahumu itu?
aku pikir dia tidak bilang...
dia tidak bilang?
apa kau yakin?
geledah tempat ini.
itu tidak ada dirumah,
jadi, pastinya ada disini.
kau ada dirumah kami?
Oh, tidak!
Oh, astagaganaga.
benar-benar ada.
apakah itu yang Floop inginkan?
Oh !
ini sangat cantik!
Carmen ! dia bekerja untuk Floop!
terbangkan ini ke Kastil Floop,
secepatnya.
Iya, buk./ jangan bergerak!
Ha, ha, ha, ha !
kau bahkan tidak tahu
benda apa itu.
aku tahu, mereka sangat berat.
Hei, harga mereka
jutaan dolar, tahu...!
otak itu satu-satunya benda...
yang bisa menyelamatkan ayah dan ibu dari serangan!
hentikan dia!
Aah !
kirim si thumbs.
tunggu aku!
Unh ! bagaimana caramu menggunakan benda ini?!
bawa dia kembali!
Ah, ah, ah ! apa kau tidak ingin
melihat orang tuamu lagi...
kau anak kecil yang nakal?
Unh ! /
Whoops! maaf!
mundur!
apa yang salah denganmu?
mereka cuma anak-anak.
Ugh ! Unh ! Aah !
hari rambut yang buruk.
Uh-oh. naik!
Uh-oh.
apao...?
kemana kau pergi?
aku tepat dibelakang mereka !
dimana kau?
aku terpanggang.
kembalikan otak itu padaku!
menjauhlah dariku!
keras kepala, hah?
sampai jumpa !
Whoa !
Oh, kakakku!
Oh, adikku!
Uh-oh !
aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi!
bergenggamlah, bayi tua!
aku tersangkut! /
bertahanlah, jari lembek!
aku tidak akan berhasil!
kita hampir sampai!
jangan jatuhkan aku! / aku tidak akan menjatuhkanmu!
Aah... ! / Oh...
Aah... !
Unh !
apa yang bisa kau lakukan tanpaku?
Hai!
ini kejam, dunia yang kejam
kalian semua bocah-bocah kecil
dan beberapa orang yang kotor
menginginkanmu untuk
jadi makan malam mereka
tapi jika kau mengikutiku
kau bisa bebas
bebas, kalian bisa bebas
seperti burung pada TV yang besar
jika kau bermimpi, jika kau bermimpi
jika kau memimpikan mimpiku
ini kejam, dunia yang kejam.
penuh dengan bocah-bocah yang kotor
penuh dengan keegoisan, pikirkan,
orang kotor
kotor, kotor, kotor, kotor
tapi ada sebuah jalan,
yang bisa membuat harimu menyenangkan
kau bisa tertawa, kau bisa tersenyum,
kau bisa datang dan tinggal sebentar
kau bisa memimpikan mimpiku,
kau bisa memiliki semuanya bersamaku
kau bisa memimpikan mimpiku
Kau bisa memimpikan...
mimpiku...
Cut!
kunci mereka!
Whoa !
apa yang dibutuhkannya, Minion?
aku tidak... / pertunjukanku
dia butuh sesuatu!
hal itu yang akan membuat kita
menjadi nomor satu.
aku bisa merasakannya...
tapi aku bisa berpikir cukup jernih
untuk membayangkannya.
Floop, kau terlau banyak menyia-nyiakan
waktumu pada program ini.
kau harus lebih memperhatikan
rencana besar kita.
komplotan? / pasukan robot anak-anak.
peralatan ini adalah hasil dari kemampuan kreatifitasku.
kau kehilangan anak-anak.
bukan hanya berhasil lolos...
mereka juga membawa otak ketiga bersama mereka.
itu ada?
tepat sekali. Cortez membohongi kita.
kirim Thumbs terbaik kita.
Tuan, kalu kawan nak
nangkap seorang kriminal...
kawan harus kirim seorang kriminal.
kalu kawan nak nyebak mato-mato...
ngomong pake bahasa inggris, Minion !
aku telah terbakar dibawah
cahaya lampu studio itu.
jika kau ingin menemukan seorang anak.../
Mm-hmm?
kirimlah seorang anak.
pintar sekali, Minion.
terima kasih...
Tuan.
beberapa peralatan lokasi.
aku bahkan tidak bisa membayangkan,
dimana titik koordinat ini.
siapa yang membuat ini?
" Produk Machete "
apa yang kau lakukan?!
itu adalah chip jaminan kita
untuk membawa ayah dan ibu kembali.
inilah yang diinginkan Floop.
aku pikir ayah dan ibu ingin
benda ini dihancurkan.
bagaimana kau tahu apa yang diinginkan mereka?
sampai sepagi ini, kau bahkan
tidak tahu siapa mereka.
kita simpan otaknya.
untuk saat ini.
kenapa kau masih memakai ini?
ini mungkin sebuah pelacak.
mereka mungkin sedang melacak kita.
jangan mulai menunjukkan jari
padaku.
aku tidak melakukan hal yang bodoh,
bengak...
kau lebih baik berhenti
memanggil namaku.
atau apa?
atau aku akan memanggil namamu.
booger benar.
aku benci itu!
kukira aku mengejekmu.
kenapa kau berpakaian seperti itu?
kita bukan lagi keluarga.
menyingkirlah.
kau semakin bertambah bodoh saja
setiap menitnya.
menjauh dariku.
Hei! turunkan aku !
aku selalu ingin melakukan ini.
Ohh ! keras kepala, ya?
Juni!
turunkan aku!
hancurkan otaknya !
hancurkan!
Aah !
Owww!
Ohh.
mereka mengambil otaknya?
Yeah, tapi aku mengambil kalungnya.
dia bahkan tidak memberi peringatan. /
mereka tidak terlalu pintar
milikmu bahkan tidak bisa bicara.
"edisi terbatas. anak mata-mata.
"satu dari lima ratus..."
Floop punya ratusan yang seperti ini
terbang disekelilingnya.
otak ketiga akan
membuat mereka jadi pintar.
mereka sedang membangun sebuah tentara.
kita harus menyelamatkan ayah dan ibu.
hanya mereka yang bisa menghentikan robotnya.
tapi siapa yang akan menolong kita?
kita akan membuatnya bekerja.
kecerdasan buatan, sama pintarnya
dengan beberapa orang mata-mata.
kenapa kau tidak lanjutkan,
dan mengencangkan otak itu?
sistem otak ketiga.
Direktur OSS menyatakan bahwa
otak itu terlalu bahaya...
jika teknologi ini ditemukan oleh orang yang salah.
kami diperintahkan untuk menghancurkannya.
kenapa merahasiakan hal tersebut dariku?
untuk melindungi kita dari sesuatu yang kau hancurkan?
atau dari sesuatu yang tidak kau hancurkan.
merahasiakan semuanya ini dariku,
dari anak-anak.
ini harus dihentikan.
maafkan aku.
dia menginginkan otak tersebut.
jika kita menyelamatkan anak-anak,
kita meresikokan dunia.
jadi, apa yang dilakukan dunia, kita lakukan?
terima kasih telah mengantarkan
kami sejauh ini, tapi...
ini semua yang kami punya.
apa yang kita lakukan disini?
nama samaran ayah
pasti Hombre.
jadi, ini seharusnya Machete.
kita akan mendapatkan bantuan dari orang terbaik ayah...?
apa yang sedang kau kerjakan?
kamera terkecil didunia.
aku tidak melihatnya.
Ah, tapi dia melihatmu.
kau menjual perangkat intelijen
disini?
kembalilah bersama orang tuamu /
kami tidak bisa...
kami butuh sesuatu yang sangat cepat
yang bisa membawa kami kesini.
kalian siapa?
Carmen Elizabeth Juanita
Costa-Brava Cortez.
Gregorio Cortez adalah ayah kami.
kau hadir pada saat pernikahannya.
kalian akan berpaling, dan
kalian akan meninggalkan tokoku.
karena aku tidak ingin mendengar
nama saudaraku lagi.
kau adalah paman kami?
paman kami yang sebenarnya? karena
kami sudah pernah punya paman yang palsu.
Gregorio Cortez
adalah adik kecilku.
puteri presiden.
putera presiden.
Oh, bagus.
putera perdana menteri.
putri jenderal.
mereka semua disini sesuai rencana.
aku harus kembali ke pertunjukkanku
sekarang.
kau harus fokus pada tugas
yang ada ditangan.
kita harus menyiapkan tentara,
sebelum Tuan Lisp tiba.
aku tidak percaya pada hal ini lagi,
Minion.
aku pikir, aku tidak pernah melakukannya.
jelaskan
agen mutasi,
anak-anak robot.
itu bukan ideku,
tapi idemu...
lalu kenapa?
kupikir, itulah sebabnya kenapa mereka tidak bekerja...
belum.... mereka belum bekerja
tapi, kau lihat...
sekarang aku punya otak ketiga.
aku tidak membutuhkan dirimu lagi.
Minion?
aku jamin pada kalian,
dia Tuan Minion (/pelayan) sekarang.
dan kau, Floop,
telah melayani tujuanmu.
anak-anak...
kurung dia didalam...
ruang virtual.
kau adalah agen rahasia,
benarkan?
apa yang membuatmu bicara seperti itu?
menurut pusat data,
kau selalu bepergian...
dan tidak ada yang tahu,
apa yang kau lakukan untuk hidup.
aku pikir, kita semua punya paman seperti itu.
"Produk Bagus Machete yang lainnya"
kau membuat penemuan peralatan mata-mata
yang terbaik didunia.
itu benar.
tapi kau menjualnya pada kedua pihak,
yang baik dan yang jahat.
itulah sebabnya ayah tidak pernah berbicara denganmu selama setahun ini.
pernah menjual alat-alat ini pada Floop?
kenapa?
ayah dan ibu kami ....
adikmu ditahan sekarang...
dan jika kita tidak melakukan
sesuatu untuk menolong...
sesuatu yang sangat buruk
akan terjadi pada mereka.
aku lihat kau tidak berniat untuk
menolong mereka!
kalian pikir aku ingin mengasuh adikku
sepanjang sisa hidupku?
"perhatikan Gregorio.
lindungi Gregorio.
"yakinkan Gregorio akan
hal yang baik dari yang buruk"
tidak lagi akan.
Machete tidak bisa bertanggung jawab
terhadap siapapun kecuali Machete.
tapi keluarga bukanlah seperti itu.
kita cuma bersaudara.
Cain dan Abel adalah bersaudara.
perhatikan bagaimana mereka berakhir.
sekarang, benda yang bisa
membawa kalian...
ke Kastil Floop dengan sangat cepat...
adalah benda ini.
kecil banget om....
ini hanya dibuat untuk satu penumpang,
tapi dia sangat cepat.
kau akan pergi?
tidak.
demi saudaramu? / tidak.!
lalu bagaimana kalo demi kami...
keponakan-keponakanmu yang imut ini?
Nggak ah, maless...
bagaimana jika ... / tidak!.. tidak..! sejuta kali tidak...!!!
antarkan usus babi itu.
aku tidak memakannya sekarang. tidak.
bisakah aku... / tidak..!!!
segelas air..?
terima kasih telah mengizinkan kami
tinggal disini...
sementara kami membayangkan
nasib malang orang tua kami.
jika kau bukan seorang Cortez,
aku tidak akan melakukan semua ini.
jadi, keluarga lebih berarti bagimu
ketimbang uang.
tidak
ayahku merindukanmu juga...
siap?
ayo pergi.
sekarang kita bicara.
apa yang kau lakukan?
mengambil peta
kastil Floop.
Shh. cuma reflek aja.
lihat. dia masih tidur.
jangan pernah kirimkan orang dewasa
untuk melakukan pekerjaan anak-anak.
Oh, yeah.
apa yang bisa kulakukan untuk membantu?
ingat pesawat mata-mata yang ada diatap?
Yeah.
mulailah membaca.
Oh. P..R...
tidak!
cepatlah! dia datang !
dia datang !
Selamat tinggal, Paman Machete!
terima kasih pesawatnya!
Oke, jadi begini rencana barunya.
kita pergi ke Kastil,
menyelamatkan ayah dan ibu...
lalu menghentikan Floop...
untuk menggunakan otak itu
pada robot...
sebelum mereka mengirimnya keluar dan
menguasai dunia.
kau pikir kita bisa melakukannya? /
betapa sulit itu nantinya?
aku tidak melakukan apapun.
OK. kecepatan udara... bagus
ketinggian... bagus
Autopilot... gagal?
Oh, hebat. produk terbagus
Machete yang lainnya.
pegang kendali.
kita harus beralih ke manual.
sekarang!
kuharap kau sudah membaca
semua instruksinya!
kau melewati babnya, kepala daging.
berhentilah mengejekku.
tarik, napas bau !
hentikan atau aku juga akan mengejekmu.
silahkan... kau tidak punya
ejekan untukku, warteg.
tantang aku... Nona Popok.
Aha. kuharap kau memakainya
sekarang.
sudah berapa lama kau mengetahuinya? /
udah lama banget...
ibu menyuruhku berjanji
untuk tidak membocorkannya.
jadi, sekarang kita imbang !
oh.. sekarang kau sudah mendapatkannya!
aku tahu ini akan terjadi!
kita akan tertabrak, jika kau
tidak melakukan sesuatu!
kau melakukan itu dengan sengaja..
kau kamikaze (/bunuh diri)!
tapi sekarang sudah seimbang!
roda pendaratan.
tidak ada roda pendaratan.
kita akan bertabrakan!
tidak, kita akan jatuh.
siapkan regulatormu.
sistem komunikasi, siap.
kau bisa mendengarku?
Yeah.
mari kita coba ke gua sebelah sana.
-Kita harus masuk ke dalam
-Kau bercanda.
-Ini adalah gua tempat hiu tidur.
-Hiu tidak tidur. Mau bertaruh?
Dalam rancangan proyek Donna...
di kedalaman dengan salinisasi air yang
tepat, mereka akan berkumpul dan tertidur.
Aku yakin mereka bertugas menjaga jalan masuk.
Sepertinya ada pintu di sana.
-Wow, keren.
-Jangan menyentuhnya.
Apakah dia makan manusia? -Tidak. Kau belum dewasa.
Mereka akan mengira kau permen karet yang besar.
Hei, hiu kecil yang mengantuk.
Mereka tertidur, tolol.
-Aku tahu itu. -Ayo.
Mimpi indah, Sharky.
Kamera Keamanan. Aku akan coba mengalihkannya.
Kau tunggu di sini.
-Jangan tinggalkan aku.
-Tunggu di sini!.
Bilang cheese ..
Aku harap ada toilet di sekitar sini.
Aku mengambil foto pintu dan menempatkannya
di depan kamera keamanan.
Aku harus pipis, aku tak bisa menahannya lagi.
Jangan pipis! Kau akan mengubah salinisasi air
dan membangunkan semua hiu itu.
Aku tidak bisa menahannya ...
Tidak, kamera lain. Mengarah padaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Kenapa kau tidak melihat monitor?
Cari tambahan tenaga jika perlu.
Ah. Saya tidak tahan lagi.
Sedikit lagi...
Sebentar lagi, Juni. Tetap tahan!
-Eh, Carmen ...
-Jangan ganggu saya. Sedikit lagi.
-Carmen...
-Kita harus cepat pergi.
-Tutup pintu, Carmen.
-Aku sedang mencoba. -Lebih cepat.
Aku tidak akan pernah pipis lagi.
Thumb-thumb.
nyata...
apa yang kau lakukan padanya?
electroshock gumballs milik Machete.
katanya sich...tahan lama.
tapi, aku tidak percaya pada bungkusnya.
ayo.
sebelah sini. Juni, ayo.
apa yang kau lakukan?
kamera terkecil didunia.
aku meletakkannya disemua gang utama.
manis.. / mokacih...
Thumb-thumbs dan Fooglies
akan lewat gedung selatan.
punya ide?
Yeah.
Agen Donnagon?
dimana ayah dan ibuku?
terima kasih.
aku mendapatkannya / apa yang dikatakannya?
aku akan memutar ulang.
mereka dipenjara bawah tanah, cepatlah.
lihat apakah mereka tahu dimana
tempat ruangan otak.
Uh-oh.
Thumb-thumbs... dimana-mana
mari kita lihat, apa mereka suka gelembung.
kami akan kembali padamu,
Agen fellow.
terima kasih!
semua robot diharap melapor ke...
dok dermaga empat, lima,
dan enam untuk pemuatan secepatnya.
ini adalah tangkai kipas angin
disini.
tapi penjara bawah tanahnya berada disisi lain dari kastil ini.
bagaimana kita bisa kesana tanpa terdeteksi?
aku pikir mereka sudah jauh lebih pintar...
sejak terakhir kali kita bertemu.
penyusup.
penyusup, penyusup,
penyusup, penyusup...
penyusup, penyusup. . . .
bisakah kau melakukannya? / kukira bisa.
ayo.. ayo... !
Carmen ! / carilah ayah dan ibu..
aku harap ini bisa membawa
ke penjara bawah tanah.
disana kau rupanya....
apa yang ditanganmu itu?
kutil, benarkan?
Oh, hebat.
dari tangan berkeringat tumbuhlah kutil.
apa kau tahu kenapa
kau punya tangan yang berkeringat?
ketakutan sepanjang waktu.
kau tidak terlihat
begitu menakutkan bagiku.
itu karena aku gila.
kau menculik orang tuaku...
membuat anak-anak robot pembunuh,
dan "menelan" saudariku.
tapi aku tidak menginginkan hal itu.
aku kira Floop adalah seorang genius. /
benarkah..?
kau menonton pertunjukkanku?
lebih dari yang kau tahu.
Alexander Minion.
Agent Cortez.
menakjubkan.. bisa bertemu kau lagi.
kau kenal dia? / Yeah...
dia ada dalam proyek otak Ketiga...
sampai aku peringatkan,
dia mencoba untuk menyuntikkan..
ide-idenya kedalam sistem.
aku melaporkannya.
dia dipecat dari OSS.
aku takut aku tidak seperti
si Artis Floop itu.
tapi jangan khawatir.
aku punya sesuatu yang lain dalam pikiranku.
apa kau pikir kau akan
menyelesaikan semua pekerjaan ini?
Kau lihat saja Nyonya Cortez...
aku selalu menjadi orang yang metodis,
menyelesaikan pekerjaan.
penuh penjiwaan.
aku tidak takut padamu, Alex.
aku pikir ini adalah sedikit penyegaran...
sekali-kali bagi kalian...
bersenang-senanglah.
oh,.. dan jangan khawatir
pada anak-anak nakalmu.
mereka akan tetap bertemu dengan kalian.
setiap pagi hari kerja
antara pukul 7:30 dan 8:00.
Aah !
Uhh !
aku percaya kali ini Floop akan memberikan pertunjukan yang sukses pada kita.
Floop yang mengagumkan itu telah
menjalani bisnis yang lain, Pak.
Tentaramu telah selesai.
pasukan penghancur termutakhir
sekarang dalam genggamanmu.
aku akan mempercayainya ketika aku melihatnya.
Selamat datang kembali Nyonya Gradenko.
sangat bagus untuk kembali, Alex.
jangan pernah punya anak.
Jadi, minion adalah orang yang jahat. /
iya...
tapi aku yang akan disalahkan.
kau punya banyak alasan
untuk kecewa padaku.
lalu, apa yang akan kau lakukan
jika kau bisa menghentikan benda ini...
dan keluar dari sini?
tidak mungkin... ini hanya bisa
dimatikan dari luar.
kira-kira aja....
aku akan menghentikan Minion.
aku akan menghentikan pasukan robot
dan berharap...
dunia akan memaafkanku.
kau adalah pahlawanku, Floop...
jadi, aku akan menolongmu,
lalu kau akan menolongku.
Minion harus dihentikan. / hanya satu hal saja...
pertunjukanku...
kira-kira apa yang dibutuhkannya?
aku tahu... dia membutuhkan sesuatu yang menyedihkan...
tapi aku tidak bisa membayangkannya.
mungkin kau bisa?
pertunjukannya butuh anak-anak.
bertahanlah.
sekarang mari hentikan Minion.
harus dihentikan.
harus dihentikan!
yang satu ini untuk kakakku!
Oh, Juni.
Hola.
Carmen? Juni?
Ibu... / ibu... ! Aah !
itu adalah Fooglie-ku!
salah satu lukisanku.
ini adalah ayah.
kau disini!
apa yang dilakukannya disini? /
tidak apa-apa.
bagaimana kau bisa kesini?
Mama, aku telah bolos dari sekolah,
mengalami kemajuan...
mengambil kendaraan ferry...
di kota...
tidak apa-apa.... aku sudah tahu
kita akan membicarakannya, ketika kita sudah di rumah.
berlari ke Belize. / apa? kau pergi kemana?
kau benar. mari kita bicarakan hal ini ketika kita sudah di rumah.
tidak... tidak... tidak...
kau bisa beritahukan semuanya
kepadaku sekarang
apakah itu tempat yang kau inginkan,
bebas dari keluargamu?
Hei!
aku telah menggunakannya. tidak lagi...
kau mengubah ayahku
menjadi seekor Fooglie?
tidak, aku tidak melakukannya.
tapi kukira, aku bisa
mengubahnya kembali.
tuan-tuan...
tentaramu berbaris untuk bertemu kita,
sesuai dengan yang kita bicarakan.
kepercayaan kalian dan
kesabaran kalian...
telah menghasilkan lebih dari yang kalian tahu.
aku berbicara atas nama Tuan Floop
ketika aku sebutkan nilainya...
kita telah meletakkan persahabatan pada...
Minion! ini adalah Floop.
tolong segera melapor
ke laboratorium robotic, segera.
kita punya masalah yang besar, gede,
gadang, dengan para robotnya
kukira tadi kau bilang Floop tidak ada disini.
benar...!!
masalah besar, Tuan Minion,
seperti di "mucho grande problemo"
aku akan...
tunggu sebentar.
Minion!
Floop?
dimana kau?
dibelakangmu.
kau pikir apa yang kau lakukan?
kau seharusnya tetap berada
pada barisan, bersama yang lainnya.
kau seharusnya bersama dengan yang lainnya.
hentikan. / hentikan!
cepat hentikan! / cepat hentikan!
hentikan itu sekarang juga!
atau apa?
oh tidak....
Bocah Pintar, kau berhasil Cortez.
dia sangat pintar sekali.
Ya, Iyalah.....
dia mendapatkannya dari ibunya.
bisakah aku menawarkan beberapa gencatan senjata, sebagai pertukaran dengan putrimu?
Asal ngomong aje loe...
disana kau rupanya, dak terkelik.
awak dak terkelik dengannyo.
Yaah !
aku akan menunjukkan padamu apa
yang akan terjadi...
ketika kau melewati batas, dan
mengikutsertakan keluarga.
sekarang, mari kita buat lebih baik dan lebih nyaman.
ya...
berjanjilah / terima kasih.
kau tidak bisa melakukannya / tidak,..
tapi kau bisa.
jangan lepaskan. Ingrid...
Hei, kalian berdua, ayolah.
bodoh...
Ha, ha, ha, ha, ha, ha !
ayo.
kita harus menjaga para pasukan agar tidak meninggalkan Kastil.
satu-satunya pilihan bagi kita adalah
pergi ke ruang kendali...
dan berharap bahwa misi mereka
belum diprogram.
dan bagaimana jika sudah diprogram?
maka, tidak ada satupun orang di bumi
yang bisa menghentikan mereka.
satu persatu. / ayo... ayo..yoo..yo...
kiri, kiri, kiri, kiri!
jalan itu.
dimana ayah dan ibu?
kembaranmu menangkap mereka.
bisakah kau mematikan mereka dari sini?
sudah terlambat.
Otak ketiga itu tidak hanya
tersambung pada mereka...
tapi pada semua anak-anak robot.
tidak bisakah kau melepasnya? /
kita tidak bisa melepaskan 500 otak!
tidak perlu, cukup diprogram ulang aja... / itu bisa berminggu-minggu
hanya dua kata /
pergantian pasangan. tentu saja...
jadi, mereka akan mengartikan
yang benar menjadi salah...
dan yang salah jadi benar, ayo.
tapi tidak semudah itu.
coba aja dulu....
kami akan kembali padamu.
ajari mereka untuk jadi baik.
Silahkan duduk, Tuan Lithp.
kau akan lebih nyaman.
Lisp, bodoh...
Pasukanku, Nyonya Gradenko,
hanyalah kesenangan yang kubutuhkan.
sekarang mereka sedang dalam perjalanan, tuan.
Minion?
apa yang terjadi pada kepalamu?
Oh, tidak perlu khawatirlah...
kupikir ini bisa dikembalikan.
Mama.. ! Papa.. !
hati-hati.
mereka lebih kuat dan
lebih pintar sekarang.
begitu juga kita.
Yaah... !
lihat..?
Oh, sial...mereka tumbuh lebih cepat.
Whoa ! Ohh !
Ohh...ohh...ohh...
ohh...ohh...ohh...
ayo pergi.
Lisp. seharusnya aku bisa menduga
bahwa kau dibalik semua ini.
dan dugaanku, kau adalah... minion
Nyonya. Gradenko... kupikir.
Oh, itu aku, benar sekali.
aku berhutang penampilan baruku
pada anakmu.
ingatkan aku untuk
menambahkan uang saku mereka.
Minion, aku pikir
sekarang adalah waktu yang tepat...
untuk melihat demonstrasi dari
anak-anakmu yang sangat kejam itu.
tentunya.
Argh !
orang tuamu
sangat mudah ditangkap...
dan kau tidak jauh lebih baik.
Juni Kecil yang malang.
pasrah dan lemah.
kau tidak berguna
ingus kecil.
Juni! jangan dengarkan dia.
kau bukannya tidak berguna!
kau yang membayangkan
bagaimana membawa kita kesini.
kau membantu menyadarkan Floop
dia sudah jadi baik, tidak jahat lagi.
kau bicara pada Fooglies
dan menyelamatkan ayah dan bunda.
kau kuat, Juni!
kau kuat!
kau tidak begitu kuat, Juni!
Ow.
Juni yang lemah.....
ini semua sudah berakhir.
Semen Instan!
itu akan menahan mereka.
ayo pergi mencari mama dan papa / Ide bagus.!!
semua robot, melapor
ke ruang utama...
untuk sebuah demonstrasi terakhir
dari kekuatan penghancurmu.
ayah, ibu...! / Juni!
Carmen, Juni, tutup mata kalian.!
kami tidak ingin kalian melihat ini, ok?
Whoa !
punya ide?
aku sedang berpikir...
luar biasa. luar biasa.
Carmen? / tidak, Juni?
aku mendapatkannya, ya...
aku mendapatkannya.
kukira aku mengerti.
katakan pada kami.
keluarga, ini yang akan kita lakukan.
aku akan mengambil seratus yang dikanan.
Ingrid, kau mengambil seratus yang disebelah kiri.
Carmen, seratus di kiri-tengah.
Juni, kanan-tengah.
itu akan berhasil, itu akan berhasil.
seluruhnya ada 500, pa...
kita butuh satu orang lagi.
Isador. / Halo, adik kecil...
anak-anak!
"hajar mereka sampai babak belur."
baguus... bagaimana? bagaimana..?
aku akan mengajarkan pada mereka.
terbentuk oleh lingkungan, man...
tentu saja!
Aah ! / Haaah !
Aah !
Minion ! perintahkan mereka untuk menurunkan aku !
pikiran mereka seperti kaca sekarang, tuan.
apapun yang kita katakan akan
masuk telinga kiri-keluar telinga kanan!
kenapa kau kembali?
untuk alasan yang sama saat aku pergi.
kau tahu tidak?
aku tidak ingat alasan itu.
begitu juga denganku.
tidak apa-apa...
tidak apa-apa... curahkan saja...
dia baik-baik saja, dia akan baik-baik saja.
dia orang latin yang emosional.
OK. ini dia.
ini dia, ini dia..
jadi, apa yang kau ajarkan pada mereka?
itu bukan apa yang kuajarkan
pada anak-anak...
tapi apa yang kau ajarkan padaku.
kau menang hari ini, Juni,
dan bukan karena...
kau lebih besar atau lebih kuat...
tapi karena kau punya hati
dan pikiran yang murni.
dan sekarang para robot juga
telah belajar akan hal itu.
terima kasih.
kita selalu punya gaya-lama
petualangan yang selalu kuinginkan.
dan kita tidak pernah melakukan
satupun hal yang benar.
tidak.
kita telah melakukan dua hal yang benar.
ada sesuatu yang ingin kami beritahukan pada kalian.
ayahmu dan aku...
adalah agen rahasia.
kami juga punya sesuatu yang ingin kami beritahu.
kami juga.... agen rahasia
delapan peristiwa lagi yang terjadi
hari ini...
semuanya di negara yang berbeda...
dari sekelompok anak-anak...
yang melakukan perbuatan baik yang tidak masuk akal.
tampaknya hari-hari tidak akan berlalu tanpa...
anak-anak yang luar biasa...
melakukan tindakan-tindakan yang berani...
atau komunitas pelayanan.
siapa anak-anak ini...
dan kenapa mereka sangat baik sekali?
aku harus punya kesempatan bisnis.
aku pikir kau menutup tokomu.
yeah... tapi aku menyimpan label untuk usaha bebas.
teman-teman, bisakah kita berhenti berkelahi?
hei, anak-anak...,
ini waktunya untuk...
Floop's Fooglies!
selamat pagi, anak-anakku.
hari ini, aku ingin memperkenalkan pada kalian...
pada dua karakter baru kita
di pertunjukan ini...
Carmenita dan Junitos.
Ah, Cortezes.
Tugas darurat telah datang
dari negara bagian timur.
aku membutuhkanmu disana segera.
Oh, maaf, Devlin.
kita belum pernah membicarakan hal
sebagai keluarga, jadi...
apakah kami ingin mengundurkan diri...
atau tidak. itu adalah terserah
pada keputusan kami...
dan anak-anak kami.
oh, Gregorio, Ingrid,
aku tidak berbicara pada kalian.
Eit..?
tidak, tugas ini adalah
untuk Carmen and Juni.
mereka adalah yang kita butuhkan.
mereka adalah dua agen lapangan yang paling menakjubkan...
yang pernah ditemui organisasi ini.
jadi, apa yang kau katakan, anak-anak?
kalian siap melakukannya?
Devlin,
jika kau menginginkan Cortezes...
kau harus mengambil semua Cortezes...
termasuk ayah dan ibu.
mulai sekarang, apapun yang kami lakukan. kami lakukan bersama-sama
kerjaan mata-mata...itu kan gampang.
menjaga keluarga tetap bersatu...
itu baru sulit.
dan itu adalah misi yang harus selalu dilakukan.
tetaplah dekat,
aku tahu bahwa kau bersamaku
turun dan menjauh dari pandanganku
gacang nian, roman kilat bae
lalu kito pegi, dan kau aman
Spy Kids
apakah akan menyelamatkan dunia
terbang tinggi
sekarang saat untuk menyelamatkan dunia
hati-hati, selalu dalam bahayo
bergerak cepat,
semuanya baik-baik saja
bangun,
tidak ada orang asing
apa yang akan kau cari
Spy Kids
akan menyelamatkan dunia
terbang tinggi
waktunya untuk menyelamatkan dunia
mata-mata kecil
punya kejutan yang besar
dan tidak membuat kesalahan
karena kita punya wewenang
kau sebaiknya berhati-hati
hati-hati, selalu dalam bahaya
berhati-hati, selalu dalam bahaya
hati-hati / Spy Kids
selalu dalam bahaya
aku suka
Spy Kids
akan menyelamatkan dunia
Go, go, go, go
ini kejam... dunia yang kejam
kalian semua bocah-bocah kecil
dan beberapa orang yang kotor
maukah kau jadi santapan malam mereka
tapi, jika kau mengikutiku, kau akan terbebas...
bebas, kalian semua bisa bebas
seperti burung dalam TV yang besar
jika kau bermimpi, jika kau bermimpi, jika kau bermimpi
mimpiku
itu keren, dunia kejam untuk
bocah dan gadis kotor
dan egois,
orang-orang kotor
kotor, nasty, kotor, nasty
tapi ada jalan untuk membuat hari-harimu
kau bisa tertawa, kau bisa tersenyum
kau bisa datang dan tinggal sebentar
kau bisa memimpikan mimpiku
kau bisa memiliki semuanya bersamaku
kau bisa memimpikan mimpiku,
kau bisa memimpikan mimpiku
kau bisa memimpikan
mimpiku.................