isb388
Agen Cortez? Ini Danger D'Amo.
Laporkan kodisi terbarunya.
Identitas pelaku telah didapatkan.
Subyek telah memasuki
lokasi tepat waktu.
Bagus. Semua agen yang menyamar,
Waspadalah.
Sasaran dikenal sebagai Tick Tock
yang telah mencuri Disket mini OSS.
Alfa dan Tim Bravo,
Lakukan penangkapan pada target.
Jangan bergerak!
Dia punya bom waktu!
Hati-hatilah dengan apa yang kalian inginkan!
Tick Tock telah mencuri Disket mini OSS dan sedang bergerak.
Permisi...aku berkeliling sebentar.
- Aku datang dengan tim ketiga.
- Tiba dilokasi dalam 4 menit.
Kita tidak punya waktu empat menit!
Aku akan membuatnya lebih cepat dengan cara zip.
Jika aku tidak menangkapnya sekarang, Kita tidak akan tahu berapa orang lagi yang akan dia buat tidak bergerak!
Kau lupa dengan hal detilnya.
Kau sedang hamil.
Ya,, mereka bilang kau bisa berlatih sampai hari terakhir kehamilanmu,
Jadi, ini dia.
Oh! Ow!
-Wow, apa itu?
-Kontraksi!
- Bertahanlah.
- Kau akan jadi seorang ibu.
Yang lebih penting sekarang adalah membuat pekerjaan ini selesai sekarang.
Kita tidak bisa membiarkan Tick Tock melarikan diri lagi.
Tarik Napas.
Cobalah untuk tidak menabrak bus itu.
-Redam kebisingan jalan.
-Meredam kebisingan jalan.
- Telpon Wilbur.
- Menelpon suami.
Oh, itu dia. Bagaimana kabar gadis kecilku?
Kau baru selesai kerja?
Ya, cuma membereskan beberapa hal.
Hamil sembilan bulan dan kau masih saja bekerja.
Seharusnya kau sudah jadi penata interior paling berdedikasi yang pernah ada.
Aku mesti bilang apa? Aku suka dengan pekerjaanku.
Ooh!
Ini yang aku sebut dengan perkiraan.
Tebak siapa yang akan membayar kita bagi yang lebih dulu datang?
Apakah ini?
Aku sedang dalam perjalanan ke rumah sakit. Kau akan temui di sana?
Benar. Rumah sakit. Jangan panik.
Aku di sini untukmu.
Yang harus kau lakukan...
.. .adalah tarik napas perlahan dan terus bernapas...
.. .dan lakukan itu dengan baik dan perlahan.
Aku sangat mencintaimu..
Tetap tarik napas.
-Kau akan baik baik saja.
-Ya. Sampai ketemu disana.
-Agen, kau sudah siap untuk beraksi.
-Tunggu bantuan!
Kontraksi sudah berlangsung selama tiga menit.
Aku masih punya waktu.
OK, Tick Tock. Serahkan mini disk nya.
-Tidak kali ini.
-Ohh, ayolah.
Jangan meremehkannya.
Aku rasa air ketuban ku mulai keluar.
Aku berharap bahwa itu air ketubanku.
Bereskan dia.
Pelan-pelan saja, aku sedang kontraksi.
Selamat...
Aku berharap untuk melakukan ini lagi.
Kerja yang bagus, agen Cortez.
Bagus. Aku tahu kau akan berhasil.
Jika ini berada di tangan yang salah,
Dunia kita akan
berhenti berputar.
Sepertinya berkas OSS yang sudah usang.
Proyek Armageddon,
Senjata Ampuh.
Bayi ini tidak hanya mengalahkan
musuhmu, dia mengalahkan semua orang.
Tidak ada yang akan tahu saatnya tiba sampai dia pergi.
Ini adalah perjanjian kita.
Satu misi terakhir dan aku keluar baik baik.
Kau benar-benar akan membedaki kami? Meninggalkan kami dengan bersih dan kering?
Tidak ada lagi yang akan menggantung di lintasan zip atau mengejar dengan kecepatan tinggi.
Keluargaku membutuhkanku saat ini.
Dan mereka tidak boleh tahu
kalau aku adalah mata-mata.
Aku menghargai itu, agen. Tapi satu nasihat
"Katakanlah siapa dirimu"
"Hidup terlalu singkat untuk sebuah rahasia."
Sampaikanlah yang baik, sedikit istirahat buat kami kan?
Masa depan OSS tergantung pada hal itu.
Kalian jangan berdiri di sekitar bumping gum.
Aku ingin tahu apa yang membuat Tick Tock menginginkannya.
Adu jempol.
Mulai.
Hei, anak anak . Aku punya ide baru
untuk acara realiti.
Ini disebut 'Wilbur Wilson'
"Sang pemburu Mata-mata,"
Di mana aku berburu mata-mata di TV.
- Bagaimana menurut kalian?
- Eh,  sangat bagus sekali, ayah.
- Kena kau.
- Bagus sekali.
- Satu poin untukku.
- Ya, maksudku, di mana kau akan menemukan mata-mata?
-Hi! Sayang!
-Hei, sayang!
Hei, kau tampak hebat.
Kau berutang satu dolar.
Aku sudah bilang kita akan tiba di sini sebelum dia.
Aku bilang pelan pelan, Ini malam yang penuh keabadian.
dan pagi berlalu selamanya.
Ibu tiri selalu telat untuk semua hal.
Secara teknis, aku ingin lebih awal, karena bayinya tidak mau bertahan sampai besok.
Santai sajalah.
Kenapa sampai begitu lama?
Eh, hanya karena aku tidak mau kehilangan banyak waktu.
-Oh, Tuhan!
Astaga! Anak anak, anak anak.
Mulai sekarang,
semuanya akan berbeda.
Dalam hal yang baik, bukan?
Ya. Dan kalian akan punya
pengasuh bayi yang baru...
dalam lima, empat, tiga, dua...
SATU TAHUN KEMUDIAN
Aku menjalani hidupku di dalam alur.
setiap kali aku mencari...
...mata-mata di antara kita.
Lihat!
Aku Wilbur Wilson...
... Sang Pemburu Mata-mata.
Senin setelah berita lokal.
Potongan terakhir daging asap.
Punyaku!
Punyamu..
Apakah adik kecil membuang makanan lagi?
Aku ingin bilang begitu.
Bisakah  kalian mengawasinya?
Aku harus ganti baju lagi.
Lagi.
Ah! Serius?
Bom gas nya akan
melunturkan cat rumah ini.
-Kau yang awasi dia.
-Tidak. kau.
- Adu tahan napas?
- Kau duluan.
Satu poin untukku.
- Selamat pagi, Para pemburu mata-mata cilik..
- Ayah!
Apakah ayah punya waktu
sarapan dengan kami?
-Tentu saja
-Ya!
Tidak aku tidak punya waktu.
Aku bersumpah tadi aku masih punya waktu lima menit...
... hanya beberapa menit yang lalu.
- kemana waktunya?
- Aku bilang dia tidak punya waktu.
Kamu berutang satu dolar.
Hei...
Apakah kalian ingat rencana lima tahun kita?
Jika acaraku berjalan lancar.
Maka aku akan memiliki seluruh waktu di dunia ini.
untuk menghabiskan waktu denganmu dan kau, OK?
Sementara itu, waktu berlalu begitu saja.
- Pagi, sayang.
- Oh, daah, sayang.
-Aku harus pergi kerja.
-Oh, um, OK.
-Eh, pelukan selamat tinggal?
-Oh, ya.
Eh...
- Daah.
-Rebecca, jaga perilakumu di sekolah. Oke?
-Aku tahu.
Dan, Cecil, eh...
...Beri makan anjingnya.
Dia tidak benar-benar makan.
Dia hanya mengawasi kita.
Ini makanlah, Argonaut.
Dia kelihatan menyeramkan.
KANTOR PUSAT OSS PUKUL 2, 3
Ketakutan terbesar kita sedang terjadi:
waktu dipercepat.
Kalian tidak sedang menjalankan waktuku bukan?
Ini bertambah cepat dan cepat?
-Selamat malam, tuan.
-Selamat malam?
Apa yang kau bicarakan, doll face?
kau baru saja selesai makan siang.
- Tapi ini jam lima, tuan.
- Jam lima?
Peralatan Armageddon.
Kita sudah kehabisan waktu.
RUMAH WILSON PUKUL 5, 6, 7, 8
Jadi ia meletakkan selai kacang
dan sandwich jeli di wajahmu.
Dan dia mencontek pekerjaan rumahmu?
Secara teknis, itu adalah PR nya.
Aku hanya mengerjakan untuknya.
Dan bagaimana denganmu, nona Rebecca?
Bagaimana denganmu?
Sama saja, sama saja.
- Aku sudah dengar
Kepala sekolah menelponku mengenai kejahilanmu.
-Hei, anak anak!
-Ayah! kemari, duduklah di sebelahku!
Maaf, anak-anak, tapi aku harus menulis
laporan ini sebelum aku melakukan hal yang lain.
Sisakan beberapa untukku.
Hei, ayah? Bisakah kau mengajariku
Bagaimana menjadi Pemburu mata-mata?
Sebenarnya, Selalu ada waktu untuk itu.
Oke. Ulangi ucapanku:
"Aku Cecil Wilson, Pemburu mata-mata,
dan aku akan menangkapmu... nanti...!"
Aku Cecil Wilson, Pemburu mata-mata,
dan aku akan menangkap kamu... Nanti!
Inilah bagian yang penting.
Angkat alis.
Tunjukkan lengkungan emasnya.
Itulah rahasiaku.
Berapa banyak mata mata yang telah kau tangkap?
Um... sebenarnya, belum ada.
Um... Tapi itu bukanlah tujuan acara tersebut.
Jadi kau belum jadi
pahlawan penangkap mata mata?
Tidak, belum...
... tapi...
Bagaimana kabar gadis kecilku?
Ia sudah 2 kali bersin hari ini.
Dua kali bersin?
Dia masih jauh dari rekor rumah kita.
Oh!
Sekarang, jangan sampai keluar ingus.
Aku kehilangan nafsu makanku.
Aku akan bicara padanya.
Apakah yang kulakukan salah?
Aku sudah berusaha keras
untuk menjalin hubungan dengannya.
- Tapi dia masih membenciku.
- Tidak, dia tidak membencimu.
-Dia benar-benar membenciku.
-Tidak, dia tidak. Mungkin sedikit saja.
Aku bercanda, aku bercanda.
Aku rasa dia hanya berusaha menyesuaikan diri ke kondisi yang baru.
Kita sudah menikah selama dua tahun.
Benar.
Ayah hanya punya sedikit waktu untuk kita,
sejak ibu tiri masuk ke kehidupan kita.
Dan dia menyembunyikan sesuatu dari kita.
Aku bisa merasakannya.
Dia tidaklah seperti yang dia katakan!
Tidakkah menurutmu dia
benar-benar penata interior?
Yah, lihat saja tempat ini!
Dia benar benar jahat.
Sebenarnya, kurasa dia orang baik.
Ada sesuatu yang
dia sembunyikan dari kita.
Tidak berarti dia pantas
kau bom dengan saus keju biru.
Belum menjadi kejahilan terbaikku.
Tidak kudengar jelas,
Aku mempertajam panca inderaku yang lain.
Seperti mencium bau.
Jangan khawatir, dia tidak pernah datang ke kamarku.
Punya sedikit waktu?
Ya.
Tadi aku lewat di kamar bawah.
dan aku temukan sesuatu
yang kurasa mungkin ingin kau miliki.
Ibu.
Aku tahu kau merindukan ibumu
dan aku tidak akan pernah bisa menggantikan dirinya.
Aku benar-benar berharap
Mungkinkah kita bisa menjadi teman?
Ibu selalu berkata
Dia menyukai kejahilanku.
Aku suka kejahilanmu.
Aku rasa kau lucu.
Kau pikir aku lucu?
Seperti yang kau lakukan bulan lalu terhadap ayahmu
Saat kau mengisi pasta gigi nya
dengan blueberi?
Dan giginya berwarna biru
selama empat hari.
Sungguh berani.
Dan bagaimana saat
aku membuat pemotong bulu hidung
menjadi sengatan listrik?
Beberapa karya terbaikku.
Atau bedak bayi
dalam pengering rambut?
Aku tujukan kejahilan itu padamu.
Aku tahu.
Maaf.
Tidak apa apa. Itu hanya lelucon.
Ada sesuatu, um...
...yang aku mau kau memilikinya.
Ini adalah sesuatu yang diberikan oleh orang tuaku Saat aku masih susiamu.
Dan ibuku bilang
itu akan selalu melindungiku,
Bahkan dalam situasi tergelap.
Aku pikir maksudnya adalah,
Aku akan selalu memiliki
cinta dan dukungannya.
Benarkah kau ingin memberikan ini kepadaku?
Itu adalah sesuatu yang
sangat istimewa bagiku dan keluargaku
dan aku ingin kau memilikinya...
...karena kau begitu istimewa.
Rebecca...
...Aku sungguh mengharapkan
kita bisa berteman.
Aku juga.
Selamat malam.
Marissa, tunggu!
Aku sangat...
... meminta maaf.
Bagus sekali.
Aku mencoba memperingatkannya!
Kau harus meminta maaf padanya.
Mengapa harus aku yang selalu meminta maaf?
Seperti saat kau
hanya mengoceh dan aku telah...
Aku mematikan alat bantunya.
Oke! Aku akan meminta maaf padanya!
kau tahu? dia benar.
Maksudku, acara yang disebut Memburu mata-mata.
Kadangkala, Aku memang harus menangkap mata-mata.
Dia mengira aku memang seorang pecundang.
Maksudnya bukan seperti itu.
Mereka hanya ingin menghabiskan lebih banyak waktu denganmu.
Bau apa ini?
Oh, apakah bayi kita meludahimu lagi?
- Di Breaking News...
- Hal seperti itu.
...ketakutan terbesar kita telah terjadi.
Menurut para ilmuwan kita sekarang,
sebenarnya, waktu berkurang satu jam dalam sehari.
Namun temuan menunjukkan bahwa waktu berjalan sangat cepat.
Waktu berjalan semakin cepat.
Pada awalnya, kita kehilangan sepersekian detik.
Tapi sekarang kita telah kehilangan dalam hitungan jam.
Esok, kita akan kehilangan hari.
Dari hari ke hari setelahnya, menjadi tahun.
Pada level ini, kita akan
benar-benar kehilangan waktu...secepatnya.
Para ahli terbagi untuk mencari penyebab fenomena ini,
Ada satu orang mengaku bertanggung jawab,.
Kami menerima video ini beberapa saat yang lalu.
Warga dunia,
Aku melihat kalian semua telah bersalah dengan membuang-buang waktu.
Kalian menjalani rutinitas
dengan kegiatan yang tidak berarti.
Dengan dalih untuk menjalani waktu bersama orang yang kalian cintai.
Kalian tidak akan lagi diberi peluang waktu,
Karena aku akan mengambil waktu di dunia ini dari kalian.
Proyek Armageddon
telah diaktifkan
dan aku akan melanjutkan untuk mempercepat waktunya sampai masanya habis,
dan dunia akan berakhir.
Akulah si Penjaga Waktu
dan aku ingin lebih banyak waktu!
Beberapa menit yang lalu, Direktur OSS
Danger D'Amo mendapat ancaman.
OSS akan menemukan si Penjaga Waktu ini,  dan saat kami mendapatkannya,
Kami akan memukul jamnya.
Ada pengurangan sebesar satu menit
per jam seperti sekarang...
Tick Tock telah melarikan diri.
Oh, ini tidak bagus.
Sebenarnya, ini luar biasa.
Bisakah kau bayangkan
promosi yang akan kudapatkan
Jika aku bisa mewawancarai orang ini,
Si Pemilik Waktu?
- Si Penjaga Waktu.
- Bukan bermaksud sok jagoan
Untuk melacak penjahat super internasional. Ini tidak terlalu buruk.
Sayang, aku rasa menjadi pahlawan bukanlah
yang dibutuhkan anak-anak saat ini.
Itulah yang mereka butuhkan sekarang.
Itulah yang dunia butuhkan.
Mana Chronos Sapphire
yang kau janjikan padaku?
Waktu tidak menunggu siapapun, tidak ada, kecuali aku.
Satu batu kecil yang merupakan sebuah unsur,
yang bisa menghentikan perangkat Armageddon.
Percayalah, itu akan menjadi milik kita.
Waktu dan amarahku sangat singkat.
kau membuang-buang waktuku...
...dan aku akan membuangmu.
Kita akan menemukan Chronos Sapphire...
.. .dan saat kita mendapatkannya...
.. .tak ada seorangpun yang bisa
menghentikan kita.
Tidak seorangpun.
Baiklah, putri kecilku.
Kau masih mengantuk, ya?
Oh.
Petunjuk OSS.
Hanya sebagai pertimbanganmu saja.
Ancaman si Penjaga Waktu telah diketahui.
Chronos Sapphire dibutuhkan untuk menghentikan Armageddon.
Bawa Chronos ke OSS segera.
Oh, Rebecca.
Aku harap kau sedang meminta maaf.
Pastikan kau tulis
"PS, Cecil tidak bersalah."
Kupon buatan tangan sendiri,
baik untuk satu bulan gratis
dari semua pekerjaan rumah tangga.
Dan tidak ada lelucon selama satu bulan.
"Dan tidak ada lelucon selama seminggu."
Hei, Rebecca?
Apakah kalung itu masih kau pakai semalam?
Ya. Kenapa?
Aku hanya bertanya
Barangkali aku bisa, um...
...bisakah aku memintanya kembali?
kau ingin kalungnya kembali?
Aku baru ingat kalau itu harus dibersihkan, dan, eh... kau tahu, itu sudah tua.
Oh, aku sudah memilikinya.
kau bisa mempercayakan hal itu padaku.
Apa yang membuat "kalung ini begitu istimewa, seperti halnya denganmu?"
Aku bisa berpura-pura kalau kau punya maksud seperti itu?
Aku hanya perlu kalung itu kembali. Aku sungguh tidak bisa menjelaskan hal itu sekarang.
Kau bisa memilikinya!
Aku tidak pernah menginginkan kalung bodohmu.
Kau hanya peduli pada dirimu sendiri!
Kau sama sekali tidak peduli pada kami!
Aku harus menjalankan misi yang penting,
Maksudku, tugas.
Ada makanan ringan di lemari es.
Aku akan kembali sepuluh menit lagi.
Apa kalian butuh sesuatu?
Ibuku.
Kami akan baik-baik saja.
Baiklah.
Argonaut.
Jaga anak-anak..
Rumah sudah dipersenjatai sekarang.
Sabuk pengaman, bayi.
Bayi aman.
-Baiklah.
Ayo kita berangkat.
Hei! aku kira kau mengembalikannya pada Marissa.
Tunggu saja sampai ia lihat isi kotaknya.
Selamat datang kembali, agen.
Apa itu Chronos Sapphire?
Tanpa itu, kita akan dimasak.
Berikan pada ibu. Terima kasih, sayang.
Kemari, berikan kepadaku.
Oh.
Lelucon lain.
- Makanan bayi.
- Maaf.
Anak tiriku agak sedikit... marah.
Dia yang mengenakan kalungnya.
- Aku bisa mengambilnya kembali.
- Chronos Sapphire bisa menunggu.
Teman lamamu, Tick Tock
baru saja melarikan diri.
dan kau satu-satunya
yang bisa mengendalikannya.
Tekan koplingnya dan
Kau kembali bekerja.
Bagaimana dengan Chronos?
Kau tangkap Tick Tock dan Dia akan membawa kita ke si Penjaga Waktu.
Kita tidak perlu Chronos.
Jadi Rebecca tetap memiliki kalungnya.
Akan berarti banyak jika itu terjadi.
Oke. Akan kulakukan.
Aku harus bertemu dulu dengan anak-anakku.
Rasa tidak enak pada lutut mereka akan baik baik saja!
Ini tim pencari 17. Kami telah mengunci sasaran pada Chronos Sapphire.
diulangi, kami telah menemukan
lokasi Chronos Sapphire.
Bersiap untuk mendobrak pintu masuknya.
Kau tidak boleh melakukannya.
Tapi kalau itu aku,
Kuberi dia gigi vampir.
Perhatian, tempat tinggal
akan segera mendapat serangan.
Silakan berlindung
di ruang panik sekarang.
Kau benar-benar meningkatkan permainanmu dengan lelucon ini.
Ini bukan leluconku.
Peringatan, tempat tinggal
akan segera mendapat serangan.
Berlindung di ruang panik sekarang.
-Ada di mana ruang paniknya?
-Jangan terkecoh dengannya.
Ini jelas Marissa yang
mencoba mengambil kembali kalungnya.
Berlindung di ruang panik sekarang!
Oh, kalau kami tidak melakukannya, aku rasa sesuatu yang mengerikan,
akan terjadi pada kami.
Pemindaian.
Identitas cocok.
Masuk ke ruang panik sekarang!
- Masuk ke ruangan panik sekarang.
- Ayo kita masuk, Rebecca.
Masuk ke ruang panik sekarang.
Jadi, ini jelas ruang paniknya.
- Kenapa?
- Karena ini adalah ruangan, dan aku panik.
Halo, anak-anak.
Aku membangun ruang panik ini Saat aku menikah dengan ayah kalian
Dalam hal pekerjaan, aku tidak akan
pernah membuat keluargaku dalam bahaya.
Pekerjaannya?
Ada sesuatu yang belum pernah kuberitahu tentang diriku
Karena ini mengenai
Keamanan Nasional.
Aku seorang mata-mata.
Ibu tiri kita seorang mata-mata?
Mustahil.
Dia tidak cukup keren.
Argonaut adalah robot penjaga,
Yang dirancang untuk melindungi kalian.
Aku masih berpikiran ini sebuah lelucon.
Ini bukan sebuah lelucon.
Anjing itu berbicara.
Aku melihatnya.
Jadi, Ini tidak seperti yang kalian harapkan bukan?
Seekor anjing kecil tampan yang berbicara dengan aksen Inggris, seperti James Bond.
Lagi pula, aku sudah ditugaskan untuk melindungi kalian, jadi beri aku lima poin.
Itu yang orang-orang keren katakan, bukan?
Pokoknya, mari kita berjabat tangan.
Halo. Bagaimana keadaanmu?
Ah! Oh, tidak! Aku benci saat itu terjadi! Aku butuh itu kembali.
Mode perlindungan? mode serangan?
aku pikir kau lebih baik tetap dalam mode perlindungan.
Pasang kembali
Jika kau sudah siap.
- Pemikiran yang bagus.
- Tidak, serius.
Bisakah kalian mengembalikannya sekarang?
Karena aku akan segera jatuh.
Ruang panik akan segera diserang.
Kalian harus pergi sekarang.
Jet luges akan membawa kalian ke markas pusat OSS.
Dan duduk! Kalian mengerti?
Ini seperti yang biasa dikatakan manusia pada anjingnya.
Aku tidak seperti itu, aku tidak termasuk.
Oh, ini akan hebat.
Aku katakan pada kalian, kita akan segera....
Aku biasanya harus makan rumput
atau sendal agar merasakan sakit. Oh.
Aku belum siap. Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Jangan biarkan
Chronos Sapphire lolos!
Kamera mini bukan lagi hal yang mengesankan.
Orang memilikinya di pon-sel mereka.
Tapi seberapa kecil itu?
-Itu mustahil.
-Ayah!
Maaf. Apa?
Ayah, tolong kami!
Maaf, ada pertunjukan udara
di belakangku.
Tidak mungkin, ada sesuatu seperti bubuk tembus pandang.
Baiklah, Argonaut. Mulai bicara.
Siapa orang-orang dengan kacamata besar itu? Apa yang mereka inginkan?
Sudah berapa lama Marissa menjadi mata-mata?
Oke. Ibu tiri kalian akan menjawab
semua pertanyaan itu di pos misi.
Aku punya pertanyaan.
Siapa yang menerbangkan benda ini?
Aku rasa kau.
Oh, tidak. Mereka kelihatannya bukan seperti pencinta hewan peliharaan.
Halo, anak-anak. Jika kalian melihat ini, berarti jet pelarian kalian sedang diserang.
Kita harus segera membuat manuver.
Agar segera tiba di OSS lebih cepat.
-Bertahanlah.
-Oh, bagus.
Ini seperti permainan di video game.
Ambil kemudinya dan kendalikan perlahan-lahan!
-Wow!
-Aku akan tertabrak!
Aku  akan muntah .
Benar. Muntahlah ke dalam kantong, bukan pada buluku.
Mereka mendekat!
Cecil!
Lakukan sesuatu!
Dia sedang melakukannya. Ia sedang muntah.
Kita mungkin butuh kantong yang lebih besar.
Kenyataannya, kita mungkin butuh sebuah pesawat ruang angkasa yang lebih besar.
Baunya seperti  kaus kaki busuk di sini.
Bisakahkah kita membuka jendelanya?
Ugh. Tidak banyak hal yang menyenangkan di sini.
Hei! kau membuka jendelaku!
Udara segar. Sangat membantu.
Aku suka ini. Aku suka menempelkan kepala
keluar jendela. Itu hal favorit ku.
Maaf!
Cecil! Berapa banyak kantung muntah yang kau punya?
Buat mereka Berhitung!
Kerja bagus, Cecil!
Jangan pernah remehkan kekuatan muntah.
Agen Argonaut melapor.
Dengar, anak-anak baik-baik saja.
Aku tidak bisa mengatakan hal yang sama pada rumahnya.
Kenapa? Apa yang mereka lakukan?
Mereka tidak melakukan apa-apa. Mereka tidak menghancurkannya. Orang-orang Tick Tock yang melakukannya.
Apa?! Argonaut, aku bilang padamu untuk mengawasi mereka!
Aku sedang mengawasi mereka. Mengawasi mereka yang muntah muntah dan menjerit.
- Kita harus membahas bahaya yang terjadi.
- Bawa mereka ke OSS.
Aku ingin tambahkan!
Hanya ada satu orang yang kuinginkan untuk menyambut mereka.
Markas OSS. Bagaimana kami akan mengarahkan panggilanmu?
Aku menyelamatkan nyawamu. Satu poin bagiku.
Apa pun itu. Kantung muntah adalah ide ku.
Mengapa kalian memperdebatkan semua itu? Kalian kakak beradik.
Kalian berjuang seperti kucing dan anjing,
Yang aku tidak bisa pahami
Mengapa kucing dan anjing berkelahi.
Kucing mengerikan. Hanya "Ganteng".
"Gan" untuk "gagah", "Teng" untuk "tenang."
Aku menyatukannya untuk membuat kata gaul.
Selamat datang di OSS.
Siapa kau?
Carmen Cortez,
agen rahasia OSS.
Ibu tirimu adalah bibiku.
Jadi, peringatan buat kalian,
penjahat super ada di luar sana....
Pertahanan terbaikmu hanyalah...
donat jelly.
Apa yang kukatakan?
Apa yang mereka akan lakukan dengan itu?
Apa, apa mereka akan melemparnya...?
Katakan. Aku terlalu menarik.
Mari kita menghadapinya.
Aku tidak pernah menangkap mata-mata,
dan mungkin tidak akan pernah.
Aku bilang kita akan ke markas si Penjaga Waktu.
Oh, sangat realistis.
Kemana kalian akan memata-matainya minggu ini?
Tidak sebelum hari Jumat.
Ini sudah hari Jumat.
Waktu dipercepat Wilson.
Apa kau tidak menonton berita?
Bawakan aku sesuatu, seseorang, siapa pun!
untuk kemarin.
atau besok untukmu di acara. Mengerti?
Sekarang saatnya untuk mulai serius.
Marissa tidak mengangkatnya.
Mungkin dia mematikan suara ponselnya.
Dia punya banyak hal yang harus dijelaskan.
Dia tidak pernah mengatakan pada kalian kalau dia adalah mata-mata, ya?
Nah, dalam pembelaannya, dia sudah pensiun.
- Yah, Halo.
- Hei, Argonaut!
Kau gadis yang sudah besar sekarang.
Apa itu logam campuran titanium?
- Kau mau?
- Ya, kumohon.
Bersulang.
Keren.
Ingin tahu bagaimana aku mulai sebagai mata-mata?
Ya!
Ini adalah divisi mata-mata cilik yang lama.
Wow.
Mereka menutupnya tujuh tahun lalu karena pemotongan anggaran.
Benar-benar menyedihkan. Pasti hebat waktu itu.
Mata-mata Cilik adalah para elit muda OSS.
Aku akan meledakkanmu.
Didirikan untuk menyelesaikan hal di mana para mata-mata dewasa tidak bisa menyelesaikannya.
Dan melakukan apa yang tidak bisa dilakukan oleh para mata-mata biasa.
Ralphie, ini aku! Dulu kita pergi ke Akademi bersama.
Bagaimana kabarmu...
Oh. Sekarang aku tahu, mereka telah pergi. Lagian. Dia menjengkelkan.
Aku ingin membawa kembali divisi Mata-mata Cilik suatu hari nanti.
Itu disebut Stomper
dan tangan besi.
Itu menggunakan elektron untuk membuat kekuatan manusia menjadi super.
Ini mengagumkan.
Kau juga bisa menghancurkan sesuatu.
"Peralatan Penyergap Lapangan?"
Dibuat untuk membantu mata-mata
membuat jebakan di lapangan.
Penyergapan, Pengecoh,
dan Kejahilan.
- Kejahilan?
- Aku akan memberitahukan kalian itu apa
Aku akan membiarkan kalian memilih satu gadget sebagai suvenir.
- Aku pilih ini.
- Aku yang ini.
Jangan terlalu bersemangat. aku hanya bilang membiarkan kalian memilih satu gadget,
Tapi aku tidak bilang untuk mengaktifkannya.
Kembali pada saat, dimana anak-anak yang menjadi mata-mata terbaik
Mereka tidak menunggu untuk menggunakan sebuah gadget yang sempurna.
Mereka menjadikannya sempurna dengan mengandalkan apa yang ada di tangan mereka.
Siapa mereka?
Aku dan kakakku, Juni.
Kami adalah program mata-mata cilik yang pertama dan terakhir.
Dimana dia?
Kita tidak akan membicarakan dirinya. Ayo.
Dan inilah akhir dari Tour kita.
Tunggu di sini. Marissa akan
menjemput kalian dalam satu menit.
Bisakah kami menjadi calon
Program mata-mata cilik yang baru?
Waktu yang akan menjawabnya. Maaf, aku harus pergi.
OSS harus bekerja mengejar waktu.
Kita harus menghentikan si Penjaga Waktu sebelum dia menghentikan waktu.
Si Penjaga Waktu. Tidak banyak penjahat yang memakai nama itu bukan?
Oh, si Penjaga Waktu.
Apakah dia punya jam tangan?
Sama sekali Bukan nama yang menakutkan.
Sampah.
Kau telah mencapai
tujuanmu untuk misi ini.
Selamat bertugas, agen.
Jadi Tick Tock menyerang rumah kami?
dan mengejar kakak dan adikmu.
Menurutmu apa yang mesti kita lakukan?
Musnahkan.
Musnahkan?
Piemikiran yang bagus.
Selamat datang kembali agen.
Menurut intelijen, Tick Tock berada di lokasi ini.
Lacak dan biarkan dia membawa
kita ke Armageddon si Penjaga Waktu.
Kemudian lakukan panggilan
dan tunggu bantuan.
Inilah bantuanku.
- Baik, kau.
- Aku perlu kau di arah jam enam, di sini.
Ayo! Bawa masuk.
Perangkat Armageddon akan berada di sini sebentar lagi.
dan kita harus siap untuk kedatangannya!!
Eh, menghalangi jalan keluar.
Nah itu dia. Kerja bagus.
Fokuskan, fokus. Fokus!
Apa yang kau lakukan?
KIta kehilangan waktu.
Rencanaku hampir selesai.
Aku tinggal merebut kembali Chronos dari anak-anak jahil itu.
SST...
Oh! Apa kau bercanda? Apa itu kau?
Apa kau yang membuang transmisimu?
Ya ampun. Tuan-tuan, tolong.
Baunya seperti kacang yang sudah busuk.
Oh Tuhan, mentalmu. Itu yang mengikuti kalian.
Kembali ke posisi. Fokus.
aku dibutakan. Ow!
Di sini, di sini. Akhirnya ada di sini.
Di posisi, semuanya. Inilah saat yang kami tunggu.
Tepat pada waktunya.
Dermaga hickory-dickory.
Mata-mata kehabisan waktu.
Jam mengalahkan satu orang,
dan mata-mata berakhir.
Permainan, diset, dan berlangsung, Tick Tock (berakhir).
Tunggu sebentar. Sebentar.
Ini adalah parnermu?
Bayi yang mengupil?
Tuan-tuan, kemari.
Nak, sepertinya kita telah dijebak.
Selesaikan dia. Buum.
Buum.
BEDAK BAYI
BOM POPOK
Semoga beruntung lain kali!
Semakin besar kejahatannya,
Semakin baik waktunya!
Dia mulai ingin membunuhku.
♪ Sepuluh botol hijau tergantung di dinding ♪
♪ Dan jika satu botol hijau
sengaja dijatuhkan ♪
Aku masih marah pada ibu tiri...
Marissa.
...karena dia tidak bilang kalau dia adalah mata-mata.
Karena dia tidak memberitahu ayah.
Mungkin dia berhenti agar bisa meluangkan waktu untuk kita.
Ya, benar.
Ya, apakah kau tidak ingin menjadi mata-mata?
Tentu saja.
Mata-mata yang lebih baik daripada Marissa.
Apa tujuanmu?
Carmen bilang kalau mata-mata cilik terbaik
adalah orang-orang yang tidak menunggu.
Mereka pergi dan membuat sesuatu terjadi.
Itu harus jadi sesuatu yang benar-benar menakjubkan.
-Seperti menangkap Si Penjaga Waktu?
-Ide yang buruk.
Orang yang pertama mendapatkan
penjahat adalah pemenangnya.
Tidak. Ini bukan kompeti...
Apa bagian dari "Menakjubkan"
yang kalian tidak pahami?
Permainan dimulai.
Aw!
Permen karet listrik ini tidak bekerja dengan baik.
Sementara kau makan permen karet di sana,
Aku akan lakukan sesuatu pada Tangan Besiku
Aku rasa telah menemukannya!
Ow!
Kenapa?
Aku hanya tidak mengerti.
Ini menyebutkan baterainya disertakan.
Baca petunjuknya.
"Tombol mengaktifkan dan menonaktifkan..."
...tidak disertakan. "
Ayo kita keluar dari sini.
Ide yang bagus.
- Hei!
Apa yang kalian lakukan anak-anak? Kalian tidak punya izin keamanan untuk berada di sini.
Um... Kami kehilangan anjing kami.
Ya, tapi kita telah menemukannya. Lihat?
Halo. Maksudku, menggonggong.
Maksudku, guk...guk....
- Jelasnya, aku maksud...
- Tutup mulut.
Ya, mereka tidak akan terpengaruh dengan itu. Tampaknya ini tanggung jawab kita bersama sekarang.
Lari!
- Hei!
- Hei! Berhenti di situ!
- Oh, maafkan aku.
- Numpang lewat. Sepatu yang bagus.
- Oh!
- Maaf, maaf.
Hentikan anak anak itu!
Kita tidak bisa berlari lebih cepat dari mereka.
Ya, tentu! Tarik kalungku!
Minyak licin.
Keren!
Eh-oh.
- Mereka masih mengejar kita!
- Tarik ekorku.
Bom Pantat.
Ini adalah anjing paling keren yang pernah ada!
- Tepat sekali.
- Itu sebuah penghargaan dan aku menerimanya.
Wow!
Tunggu, tunggu, satu lagi. satu lagi.
Tarik jariku.
Lakukan.
Tunggu sebentar.
Apa artinya itu?
Itu hanya membuatku tertawa.
Diam tapi mematikan.
Bagaimana kita akan
menemukan si Penjaga Waktu?
Aku tidak tahu, keluar dari ruang tunggu saja itu sudah susah.
Ini adalah Pengantar Osilasi Organisme...
...selain itu dikenal juga sebagai TOOT.
Carmen bilang jangan terlalu bergantung pada gadget, tapi tetap gunakan otak kita.
Argonaut, apa yang kau ketahui
tentang si Penjaga Waktu?
Pertama, ketik kode passku.
Double-O-Woof.
Pesannya diblok oleh beberapa pesan kode.
Tanyakan lokasi si Penjaga Waktu.
Tapi tidak ada yang mampu
memecahkan kode tersebut.
Ini bukan kode. Ini adalah anagram.
Masukkan semua angka.
Alihkan semua huruf-huruf di sekitarnya,
dan akan terbaca sesuatu yang lain..
"Jam Besar di Toko Perbaikan Jam"?
Apakah penjahat itu telah
menyandera orang orang di toko jam?
Ya, dia dipanggil si Penjaga Waktu.
Penjahat menyukai tempat
persembunyian yang rahasia.
Ini akan membawa kita
ke si Penjaga Waktu.
tanpa harus meninggalkan gedungnya.
kau lebih baik tidak memisahkan kami.
- Aku pikir ini semacam pemindahan tempat.
- Apa?
Mereka mengambil Chronos Sapphire.
Jangan biarkan mereka pergi!
- Kau aneh!
- Kau menguapkan kami!
Aku kehilangan wajah.
Ada yang busuk di bawah sini.
Aku selalu tau kau si kepala batu..
Aku akan memberikanmu sebuah sandwich
Jika aku tahu di mana buku-bukuku berada.
Oh, aku rasa perutku jungkir balik.
Kurasa aku kehilangan ginjalku.
Argonaut!
Ya ada apa?!
Aku hanya menarik kakimu.
- Cerdas.
- Seorang pelawak.
- Telepon dari Marissa.
- Marissa?
OK, sayang.
- Halo?
- Beri ibu Headsetnya.
Baiklah. Terima kasih.
Maaf, ada kesulitan teknis, Carmen.
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka, eh...
...Sedang tidur?
Oke. Dimana mereka sebenarnya?
Aku benar-benar menyesal. Mereka menggunakan TOOT untuk melarikan diri dari OSS.
Kirimkan koordinat mereka.
Aku akan bertemu kau di sana.
Kau tahu, dia mirip denganmu, Carmen.
Itu yang membuat aku takut.
Apa kau yakin disini tempatnya?
- Mari kita pikirkan.
- Dia telah memanggil si Penjaga Waktu.
Ini hanya ruangan yang penuh dengan jam.
Nah, mari kita pergi, ayo kita periksa toko keju di seberang jalan sana.
Ini anagram yang lain.
Alihkan semua huruf huruf  di sekitarnya dan apa bacaannya?
Oh, um, teh kekasih.
- Cemerlang.
- Lift.
Ini seharusnya menjadi panel akses.
- Ups.
- satu poin bagiku.
Mungkin yang kecil ini.
Dua poin bagiku.
- Kau bisa bantu, jenius.
- Dan resiko kehilangan?
Sandi diterima.
Mari kita lihat ini mengarah ke mana,
sebelum kita sebut kau pemenangnya.
Kalian seharusnya berkompetisi untuk menentukan Siapa dari kalian yang paling menjengkelkan.
Semua kulakukan sendiri, semua kulakukan sendiri.
Dan itu.....sebuah jam raksasa.
Bukan, itu sebuah perangkap kematian raksasa.
Itu jarum jamnya.
Jarum menit.
Dan dan itu jarum yang kedua.
Jadi, apa...
...itu?
Mungkin memotongmu di pertengahan tangan.
- Ya, aku akan pulang.
- Ada pintu di sana!
Jadi?
Orang pertama yang menyeberang
tanpa terkena pukulan..
...Adalah pemenangnya.
Sekarang dengarkan, hanya karena
satu orang dapat melompat dari tebing,
itu bukan berarti kau harus
mengikutinya. Benar kan?
Oh, tidak, tampaknya.
Pintar. Ini dia..
Saatnya tanganmu dipotong setengah!
- lompat!
- aku akan menunduk, terima kasih banyak.
Wow!
Harus ada cara yang lebih baik untuk menghabiskan waktu.
- Itu datang lagi!
- Bergerak lebih cepat!
Itu karena waktu dipercepat!
Dengar, aku ditugaskan untuk mengawasi kalian, tapi bukan untuk mengawasi kalian mati!
Cecil! Bertahan!
Sekarang ini menyenangkan untuk dilihat.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku menang.
satu poin untukku.
- Ow.
- Ayo. Lewat sini.
Hei... Hei, Ini bekerja!
Manis sekali.
Aku memata-matai para mata-mata.
Pergi ambil kamera.
Saatnya pertunjukan.
Rencana lima tahun itu datang berbarengan.
Ini adalah libur panjangku.
Sekarang kita hanya membangun kesuksesan ini dan mungkin suatu hari nanti akan jadi berita utama.
Primetime berarti waktu luang...
untuk dihabiskan bersama anak-anakku.
Rencana besar. Lima tahun ke depan mereka bukan anak-anak lagi.
Apa yang kau katakan?
Habiskan waktunya sekarang.
Karena satu hal, kau akan selalu menemukan waktu untuk esok hari...
...Kau harusnya menyesal.
Ya ampun.
Kita hampir memotong pertengahan komputernya?
Disini banyak hal tentang...
"Anak yang terperangkap dalam waktu".
Dan akan terjadi pada kita
Jika kita tidak menghentikan si Penjaga Waktu.
Menurut ini, dia adalah bagian
dari eksperimen perjalanan waktu.
Perjalanan waktu di tahun 1930-an?
Orang akan yakin ini adalah hal yang lucu nantinya.
"Proyek Armageddon
Rekaman percobaan, Tahun 1936.
Chronos Sapphire, ditemukan akan mejadi satu-satunya unsur..,
yang dapat menghentikan perangkat Armageddon."
- Kita harus keluar dari sini!
- Apa yang salah?
Mereka mengejar kalungnya!
Itu akan menghentikan waktu kalian.
Awas kepalamu!
Ups! Maaf akan itu.
Kabar baiknya adalah, kalian cukup tinggi untuk pergi ke wahana.
Permainan mata-mata?
Anak-anak seperti kalian berpikir bisa memiliki seluruh waktu di dunia ini,
Tapi akan segera jadi milikku.
Serahkan kalung itu!
Aku rasa saatnya kau mencari sarang yang lebih rahasia.
- Marissa!
- Apa?
Jangan ganggu anak-anakku.
Cukup dengan kata anak-anak.
Sst! Dia di sini untuk menyelamatkan kita.
Beraninya kau membuang-buang waktu mempersoalkan hal itu?
Jika kau tidak tertarik untuk menjadi sebuah keluarga,
Berarti kau tidak pantas untuk bersama mereka.
Ya, dia benar akan satu hal.
Jika kita bisa keluar dari sini, kita perlu bekerja sebagai sebuah keluarga.
Operasikan gadget kalian.
Ini belum diaktifkan.
- Ini hanyalah suvenir.
- Tidak lagi.
Saatnya menghentak.
Keren.
Sebuah Toko jam?
Sedikit ke kiri dan kelilingi seluruh bangunan.
Belok kanan sekarang..
Mata-mata terdeteksi.
- Ini tempat sampah.
- Mata-mata terdeteksi.
Jalan ke depan sekarang, lalu belok kiri.
Kaki kiri, kaki kanan,
kaki kiri, melangkah jauh dengan kaki kanan.
Tepat di tengah dan berhenti.
Lanjut ke bawah.
Suara bising ini mengatakan
ada mata-mata di sini. Lihat.
Lanjut ke bawah sekarang.
Ini bukan sekadar tempat sampah!
- Maaf!
- OK! Lakukan lagi!
Oh, kita terjebak.
Kemari. ke sini, kemarilah.
OK, siap?
Wilbur Wilson, Pemburu mata-mata di sini.
Seperti yang kalian lihat, aku berada di sarang rahasia bawah tanah.
Di mana pertarungan untuk memperjuangkan kebebasan dan keadilan terjadi.
Yang bertempur adalah mata-mata terhebat negara kita.
Aku benar-benar tidak mampu melihat banyak dari di sini
Tapi kita bisa memperbesar gambarnya dengan Kamera Pemburu Mata-mata kami agar dapat melihat lebih dekat lagi.
Oh, anak-anak akan sangat senang bila melihat ini.
Apa kau merekamnya?
Kita harus pergi? ayo, ayo, ayo.
Argonaut, lakukan sesuatu!
Apa yang kalian ingin aku lakukan?
Aku seorang pencinta, bukan seorang pejuang.
Modus serangan.
Mode serangan diaktifkan.
Saatnya pertunjukan!
Ayo, Argo, semangat!
Oh, seseorang harus mengunggahnya di YouTube!
Waktu terbuang ketika kalian sedang bersenang-senang.
Kalungku!
Kita keluarkan anak-anak dari sini.
Argonaut!
Lepaskan!
Oh, ayolah! Aku ingin menguburkannya di halaman belakang!
Biarkan mereka pergi. Ini semua sudah bagian dari rencana kita.
Kita telah memiliki Chronos Sapphire.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita sekarang.
Maafkan aku tentang kalungnya, Marissa.
"Maaf tentang kalung tersebut, Marissa."
Seharusnya aku sudah memberikannya padamu saat kau memintanya.
Ya, seharusnya begitu.
Kami tidak tahu jika Si Penjaga Waktu menginginkannya.
"Kami hanya anak-anak bodoh."
Kalian tidak akan tahu.
Ini dirahasiakan.
Seluruh dunia dalam masalah besar.
Jangan melihatku.
Ini semua kesalahan kami.
Dan aku minta maaf karena aku tidak memberitahu kalian bahwa aku adalah mata-mata.
Tapi justru itu sangat penting bagiku karena dengan demikian kalian akan menjadi lebih aman.
Yang terpenting adalah menghentikan Si Penjaga Waktu.
Beri kami kesempatan lagi.
Kalian berdua sudah sangat berani
dan aku sangat bangga pada kalian.
Kedengarannya seperti
Ibuku yang mengatakannya.
- Mereka ingin kita kembali untuk introgasi.
- Bawa anak-anak kembali ke OSS.
- Aku akan bertemu kalian di sana.
- Beres..
Terima kasih sudah menyelamatkan kami.
Setiap saat.
Aku selalu berada dalam hal
seperti ini setiap saat.
Hai, sayang. Maaf aku rindu padamu. Berita besar!
Aku mendapat rekaman yang paling menakjubkan dari pertempuran para mata-mata di toko jam!
Aku akan menayangkannya
di acara malam ini, primetime!
- Anak-anak yang akan sangat bangga.
- Oh.
Aku mencintaimu, merindukanmu, membutuhkanmu. Dah! Telepon aku kembali!
Kau sudah melakukannya, Pemburu Mata-mata.
Itu bagus!
Kita akan memenangkan penghargaan Emmy untuk ini. Pulitzer.
Wow, ulangi, ulangi.
Apakah itu bayi yang bersamanya?
Oh, ya! Oh, itu tak ternilai harganya!
OK, kita akan membutuhkan tulisan grafis yang berbunyi "Ibu tidak layak menjadi mata mata"
Wilbur, lihat apakah kau bisa mendapat tawaran
dari layanan perlindungan anak.
Jika kita beruntung, mereka akan mengambil anak-anak, mengasuh mereka! Ya!
Woo-hoo!
- Wilbur!
- Maaf. Aku kikuk.
Baiklah. Aku punya rekaman aslinya di sini.
- Hm!
- Aku belum dapat makan siang.
Rasanya seperti ayam! Mau?
Keluar!
Ya ampun.
Mata-mata terdeteksi.
Oh, benarkah? Hebat.
Hai, sayang.
Jangan bilang "sayang" padaku.
Tidak ada "sayang sayangan" lagi.
Kau seorang mata-mata!
- Akhirnya kau tahu.
- Yah, aku pemburu mata-mata.
Dan rupanya aku tidak terlalu bagus,
karena aku bersama dengan salah satunya.
Aku pensiun di saat kita punya bayi...
...karena keluarga kita adalah hal yang paling penting di dunia ini bagiku.
Dan...
...Aku sangat menyesal.
Wow. Aku merasa seperti orang yang bodoh.
Mengapa kau menikah denganku?
- Kau bakal kalah taruhan, iya kan?
- Kau adalah pria yang aku cintai.
Yah, eh, sekarang aku orang yang tanpa pekerjaan.
dan mungkin tanpa keluarga.
Anak-anak dimana?
Mereka berada di bawah pengawasan OSS.
Mereka mungkin akan lebih aman disana.
Maksudku, ayah mereka sendiri
mungkin tidak bisa melindungi mereka.
Katakan saja pada mereka aku mencintai mereka.
Bagaimana dengan kami?
Aku hanya...
...butuh waktu.
Kita semua telah kehabisan waktu.
Beberapa orang memperkirakan akan terjadi kebakaran besar,
Banjir bandang, Tapi hanya suku Maya kuno yang meyakininya.
Saat mereka memprediksi
datangnya akhir jaman.
Akhir dari waktu itu sendiri.
Dapatkah seseorang menyelamatkan kita dari kiamat yang akan datang ini?
Inilah akhir zaman, ini adalah.....
Kiamat.
Juga diketahui sebagai pengalaman dunia.
Kembali pada hari ini, alat ini
Seperti yang kita ketahui,
akan menyebabkan kiamat.
Itu sebabnya mengapa OSS
menghentikan eksperimen ini.
Dan lokasi peralatan ini terkunci di level 13 hingga hari ini.
Takdir dunia berada di sini.
Itu sebabnya aku memanggil kembali agen kita
Yang paling berharga dan
sangat berpengalaman
Agen Cortez.
Dia kembali dari masa pensiunnya
untuk membantu kita.
Ya!
Oh, hai adik.
- Seang bisa kembali.
- Seharusnya kau tidak pernah meninggalkannya.
Kemana saja kau selama
tujuh tahun belakangan ini?
Jika kukatakan padamu itu berarti bukan lagi sebagai misi rahasia.
Bukan karena aku rindu padamu atau yang lainnya, Aku hanya bosan melihat mukamu.
Wah, kebetulan sekali kalau begitu.
- Aku juga bosan denganmu.
- Oh, terserah.
Apa yang terjadi disana?
Reuni keluarga.
- Ini bukan hanya mengenai kita.
- Wah
Carmen, ini tentang bagaimana menyelamatkan dunia.
- Kau tidak berhak menggunakan lencana ini.
- Uh...
- Terima kasih.
- Kembali.
Baiklah para agen.
Kita yakinkan bahwa masih ada hari esok.
Ayo Kita selamatkan dunia.
Apa yang bisa kami lakukan?
Apa tugas kami?
Kau kalah!
Hei, mengapa waktu kita habis?
Kita yang menemukan si Penjaga Waktu.
Tapi mengapa kita yang malah berdiam diri disini??
Dan kita yang harus merawat si bayi?
Secara teknis, aku yang mengawasinya.
Kadangkala kau seekor anjing, kadangkala kau adalah pusat hiburan bayi.
Danger D'Amo, Direktur OSS.
Aku ingin memuji keberanian kalian.
Keberanian kalian benar-benar
menurun dari ibu kalian.
Ibu tiri.
Mari aku beri sedikit nasehat anak-anak.
Jangan merasa bangga hanya dengan omong kosong itu.
Dia telah meluangkan waktu untuk mencintai kalian
dan kalianpun harus mencintainya.
- Jam yang bagus.
- Terima kasih.
Ini adalah hadiah dari ayahku.
- Bicaramu benar benar lucu.
- Kau juga kelihatan lucu.
- Danger D'Amo.
- Yeah.
Seperti apa namamu dalam anagram?
Sisihkan huruf huruf di sekitar namamu dan ejaannya....
---Armageddon.
...Armageddon.
Seperti dalam peralatan Armageddon?
Entah itu suatu kebetulan...
...atau hanya sesuatu
yang sangat kebetulan.
Kau berdetak.
Ini adalah jam tua.
Tapi kau masih punya tiga lagi.
Kaulah si Penjaga Waktu.
Ya, sebenarnya aku suka berada disini dan ngobrol, tapi waktu berjalan dengan cepat.
Pemimpin orang-orang baik ternyata juga
pemimpin orang-orang jahat?
Aku tidak melihatnya datang.
Kita terjebak disini!
Cari disekeliling kita comlink atau pun telepon.
Kita harus memperingatkan Marissa!
Agen Wilson.
- Kembalilah!
- Itu adalah jebakan!
- Si Penjaga adalah Danger D'amo!
- Itu adalah identitas rahasianya!!
Dengar, aku tidak ada waktu
dengan leluconmu itu. OK?
Awasi Argonaut dan jaga bayinya.
Terima kasih.
Perangkat Armageddon.
Sangat kecil.
Jika waktu adalah ujian, Maka keluargalah yang terbaik.
Ini adalah jebakan.
Halo agen! kalian tepat waktu.
Anak-anak benar.
Aku kira tidak....
...kau kira siapa aku sebelumnya?
Jadi dimana peralatan Armageddon sebenarnya?
Di belakang markas OSS,
dimana selama ini dia berada.
Dan sekarang....
...Aku harus kembali kesana.
Apa itu?
Sebuah jam yang sangat bagus.
Ini juga adalah transmiter pembeku.
Untuk para agen OSS.
Sudah saatnya untuk keluar dari kompetisi.
Danger, jangan!
Sekarang...saatnya untuk
menghentikan dunia
Mengapa aku tidak beku?
Aku...terperangkap disini.
Aku butuh bala bantuan.
Tapi disini tidak ada bala bantuan.
Mereka semua tidak bisa bergerak.
Kecuali...
Waktu sudah hampir habis
untuk sebagian besar dunia.
Delapan belas zona waktu telah dimatikan.
oleh si Penjaga Waktu dengan peralatan Armageddon
Satu hal yang pasti ...
Ini akan terjadi pada kita.
Tapi, Kita tidak boleh putus asa.
Apa-apaan ini? Ini sudah berakhir!
Kita musnah...!
Perhatian, Mata-mata Cilik.
Kalian sudah diaktifkan.
Aku ulangi, kalian sudah diaktifkan.
Dia bicara dengan kita?
Saat ini si Penjaga Waktu telah
menguasai markas besar OSS.
Saatnya tiba bagi kalian
untuk menyelamatkan dunia.
Setiap agen OSS sudah dibekukan.
Terserah pada kalian apa kalian
akan mematikan peralatan Armageddon.
Ambil kalungnya kembali. Hanya itulah satu-satunya cara untuk menghentikannya.
Lalu bagaimana kami akan melakukannya?
Mata-mata cilik selalu bisa mengalahkan orang orang jahat.
Karena orang dewasa berpikir terlalu jauh.
Tapi untuk anak anak, segalanya menjadi mungkin.
Percaya padaku, aku tahu itu akan hal itu.
Gunakan imajinasi kalian
dan bekerja samalah.
Jangan ribut antar sesama.
Tidak ada lagi kompetisi diantara kita, OK?
Bagus.
- Argonaut!
- Mode penyerangan!
- Serang pintu itu..
- Argo menghantam!
Bagaimana dengan bayinya?
Mata-mata cilik.
Anjing mata-mata.
Bayi mata-mata.
Sekarang kalian sudah diaktifkan sebagai Mata-mata Cilik.
Kalian merupakan bagian dari tim elit.
Dan kita harus bekerja sama
seperti yang Juni katakan.
Tidak ada kompetisi lagi.
Kita harus mendobrak ruangan besi OSS.
menuju ke si Penjaga Waktu.
Mencari Chronos Sapphire,
Dan gunakan untuk menghentikan peralatan Armageddon.
dan tentu saja menyelamatkan dunia.
Cecil, kau ambil kubahnya.
Rebecca gunakan leluconmu.
Dan aku, tentu saja, akan mengambil
tugas terberat dari semuanya ...
Menjaga bayinya.
Aku baru menyadari satu-satunya jalan
membekukan para agen...
...adalah melalui lencana OSS mereka.
Ini dia.
Terima kasih telah membebaskanku, Carmen.
Terima kasih, Juni. Bebaskan saudaramu.
OK, namun pertama-tama...
...beginilah caraku mengingatmu.
Dan ini dia.
- Juni!
- Hm?
Bebaskan dia.
Tapi sekarang sudah sangat damai dan tenang.
Baiklah.
Ini tidak akan terjadi bila aku yang memimpin misinya.
- Aku mengaktifkan Cecil dan Rebecca. .
- Apa??
Mereka lebih siap dari yang kau kira.
Jika terjadi sesuatu pada anak-anak,
kau harus bertanggung jawab.
Lewat sini.
Cukup mulus sayang...
Aku hanya mengikuti naluriku.
Wah, instingmu.
Kalian berdua adalah tim mata-mata
terbaik yang pernah ada.
Apa yang terjadi?
Yah.
Kemana saja kau beberapa tahun terakhir ini?
Aku mencoba menyerang keluar sendiri,
dan aku terpukul sendiri. OK?
OK, tapi ayah dan ibu menyerahkan
bisnis keluarga ini pada kita berdua.
Yah. Baiklah....
Tadinya aku pikir tidaklah keren bekerja sama dengan saudara sendiri.
Apa yang membuatmu keren?
Mana Marissa?
Ini adalah pasir penghisap.
Jangan membuatku meninju kacamatamu.
- Uh-oh.
- Hey, ini dia.
Sekarang kalian lihat sisi tergelapku.
lo-bat?
"Jangan percaya pada gadgetmu."
Hmm...
Halo?
Apa ada orang disini?
Kau sudah membuka pintunya atau belum?
Aku rasa kita butuh jalan lain.
Aku akan kesana sebentar lagi.
Selamat.
Kau memergoki anak anak,
Nikmati perjalananmu!
Sekarang apa?
Kita menyerah.
Hanya ada satu cara untuk merebut kembali kalung itu.
Ikuti saja perintahku.
Serahkan semua senjata kalian.
Semua senjata kalian?
Agen OSS sudah dibekukan oleh waktu.
Adakah seseorang disana yang bisa
menyelamatkan hari ini?
Halo, Wilbur.
Ya, aku adalah anjingmu. Dan aku bicara.
Untuk sementara tidak usah kau pikirkan dulu.
Rebecca dan cecil dalam bahaya.
Mereka telah ditangkap oleh si Penjaga Waktu dan mereka butuh bantuanmu.
Aku tahu ini sulit dipercaya tuan, tapi saat ini kaulah harapan terakhir mereka.
Aku akan bergegas jika itu aku.
KITA HARUS MEREBUT KALUNGNYA
BAGAIMANA CARANYA?
UGH! BIAR AKU YANG COBA!
BERHENTI BERTERIAK!
Ada apa dengan tangan Jazznya?
Huh, para anak anak.
Adikku menderita gangguan pendengaran. Dan orang-orangmu telah mengambil alat bantu pendengarannya.
Kembalikan alat bantu pendengarannya.
Kita di sini bukan monster.
Bukan? Kau mencoba mengakhiri dunia.
Mengapa kau ingin melakukannya?
Peralatan Armageddon tidak hanya untuk
mengakhiri dunia atau menghentikan waktu.
Ini lebih dimaksudkan untuk melintasi waktu.
Untuk membawaku kembali padanya.
- Ayahku.
- Nak kemarilah! Lihat ini.
Eksperimen Wheel terlalu cepat dioperasikan sebagai perlintasan waktu.
Itu aku sebelum terjadinya kecelakaan.
Ayahku sedang mengerjakan proptotip yang asli.
Mereka baru saja akan menguji
mesinnya sebelum semuanya rusak.
Dia menyuruhku untuk tidak dekat dengan ruang uji cobanya.
Tapi aku tidak pernah mendengar perintahnya.
Itu membuatku terperangkap di dalam waktu selama beberapa tahun hingga aku hampir lupa menghitungnya.
Kau adalah anak yang membeku di dalam waktu.
Ayahku menghabiskan seluruh hidupnya...
...untuk membebaskanku.
Aku menyaksikannya
tumbuh menjadi tua...
...dan, akhirnya....
...mati.
OSS menghentikan penelitiannya.
Dengan solusi yang jatuh dari langit....
... Chronos Sapphire.
Ketika efeknya berhenti, Aku menjadi orang dewasa yang terperangkap dalam tubuh anak anak.
Semua temanku telah pergi...
Namun ayahku....
...sudah tiada.
Segala sesuatu dan semua yang aku sayangi sudah tiada...
Dan dengan semua ini kau berharap
bisa bertemu lagi dengan ayahmu?
Aku butuh waktu lagi!
Untuk Bersamanya.
Dia telah memberiku segalanya.
Tapi aku tidak pernah memberikan waktuku.
karena aku tidak pernah tahu.....
...bahwa waktu kami akan begitu singkat.
Tapi bila aku kembali sekarang,
semuanya akan berbeda.
- Tidak, itu semua takkan terjadi.
- Maaf?
Kau tidak benar-benar bisa melintasi waktu.
Waktu akan tetap sama.
Kau hanya akan membuat beberapa
versi dari dirimu sendiri.
Dan akan muncul di saat yang berbeda.
Dia salah. Rencana kita akan berhasil.
Kau sudah mencoba
sebelumnya dan gagal.
Dan aku kira kau akan....
....kembali dalam jumlah waktu yang banyak.
Ini bukanlah pertama
kalinya kau kembali.
Dan setiap kau kembali
kau bertambah buruk.
Sering kali rencanamu gagal.
Kau coba lagi dengan dirimu yang lain.
Tapi jika kau mau belajar...
...kau tidak akan mungkin mengubah masa lalu.
Kau hanya akan menyebabkan kiamat.
Jangan dengarkan dia.
Kali ini pasti akan berhasil!
Kau akan kembali dan punya banyak waktu di dunia ini.
untuk menghabiskannya bersama ayahmu.
Danger, saat ibuku meninggal,
itu adalah hal terburuk yang
pernah terjadi dalam hidupku.
Aku berharap punya lebih banyak waktu lagi bersamanya.
Tidak ada yang akan kembali.
Hormati saja saat-saat kau bersamanya.
Itu singkat....
...saat-saat yang istimewa...
...dan orang-orang yang akan kita kenang.
Ini bukan mengenai berapa banyak waktu yang kita punya.
- melainkan apa yang kau pilih untuk bersamanya.
T minus 20 menit menuju kiamat.
Masa Vortex telah terbuka!
Bagaimana kalian bisa keluar dari jebakan pasirku?
Dengan kedua tanganku ini....
Sebenarnya karena lipstik atomik.
Menjauh dari anak tiriku!
Jadikan sebagai anakmu.
Baiklah.
Jadikan sebagai Mata-mata cilikmu.
Menjauh dari Para mata-mata cilikku.
Sudah terlambat.
Berhasil. Berhasil.
Semua orang didunia ini
akan mematung kecuali kita.
Dan kami.
Chronos!
Jangan menjauh dari jamnya atau kau akan mematung.
Kita harus menggunakan kalung itu
untuk menghentikan perangkat Armageddon
satu kali saja.
Masuk kedalam vortex.
Tunggu, kau tidak punya
tangan besimu.
Aku tidak butuh tangan besi.
- Ya!
- Cecil!
Hey, Marissa telah memberikannya padaku.!
- Jangan lakukan itu, Danger!
- Kau tidak bisa mengembalikan masa lalu.!
Waktu adalah musuh usia.
Aku akan mengambilnya kembali.
Kau tidak akan mengubah apa pun.
Aku kira kau bilang
tidak ada yang akan berubah.
Tunggu saja.
Siapa itu?
Dia adalah Danger.
Kalian benar.
Kau tidak bisa mengembalikannya.
Aku sudah mencobanya.
Ayahku tetap saja mati....
...apa pun masalahnya, aku sudah berusaha untuk menyelamatkannya.
Dia telah mengatakan satu hal padaku.
Hal yang sangat penting.
"Kau harus hidup"
"Melangkahlah ke depan, jangan ke belakang."
Kali ini...
...Aku akan mendengarkannya.
Anak anak!
Marissa!
Aku sangat mengkhawatirkan kalian.
Kalian baik-baik saja?
- Ya.
- aku menyesal telah membawa kalian dalam kemelut ini.
Ibu tiri terburuk yang pernah ada.
Ya.
Tapi ibu mata mata terbaik yang pernah ada.
Aku suka jika ibu menjadi diri sendiri.
Kemarilah.
kalian kira bisa menghentikanku?
Kalian tidak menghentikan apa apa.
Kita baru saja melakukan ini lagi, lagi, lagi dan lagi.
Sampai aku mendapatkan apa yang aku mau!
Karena sekarang bukanlah kesempatanku.
Ya. Saat yang paling berat.
- Mampus kau.
- Wow!
Kalian beruntung!
Bagaimana kau menemukan kami?
Aku Wilbur Wilson, Ayah kalian.
Kau adalah ayah yang paling keren yang pernah ada.
Aku tidak akan menunggu sampai aku punya cukup waktu untuk dihabiskan bersama.
Mulai saat ini.....
...kita yang akan mengatur waktu.
Itu sangat Heroik...
Jadi...
Kau seorang mata mata?
Ya. aku mata mata.
Jadi...
...aku Pemburu Mata-mata.
Kena kau.
Dan aku tidak akan melepasnya.
Sekarang saatnya buat keluarga.
Juni dan aku telah memutuskan untuk menjadi koordinator
Dari program Mata-mata Cilik yang baru.
Kami akan membutuhkan
beberapa anggota baru.
dengan kecerdikan, kreativitas,
dan punya pemikiran kedepan.
Rebecca, Cecil?
Dan tentu saja...
...Bayi mata-mata.
Ya, si bayi pun punya kejutan untuk kalian.
Jangan.....ini hanyalah....
Langkah pertama si bayi!
Kalian lebih terkesan pada bayi yang bisa berdiri daripada anjing yang bisa bicara?
Tunggu sebentar! Aku...
Hebat!
Oh. penjahat pertama buat si bayi!
- Wow!
- Aku pikir dia..
Baiklah...
...kau tidak akan tahu dia terlalu muda..
Ibu sangat bangga padamu!
Kita kembali ke waktu, Kembali membicarakan saat-saat terindah kita.
untuk tertawa, menangis,
untuk mem yang kita cintai
Kita punya seluruh waktu di dunia ini.
atau benarkah?
- Aktifasi suara.
- Operasi perekrutan mata-mata cilik.
Mengidentifikasi kemungkinan bakat.
Set penyaringan ke level maksimum....
Kalian telah di aktifkan..
Dan kau telah di aktifkan.
Aku sekarang menyatakan pada kalian seluruh Mata-mata cilik.
Itu satu poin untukku.
Oh.
isb388
Bersulang.