ISB388
Setiap orang memiliki malaikat
Penjaga yang selalu menjaga kita
Kita tak tahu bentuk apa yang mereka ambil
Suatu hari, orang tua
Keesokannya, gadis kecil
Tapi mereka tidak membiarkan penampilan mereka membodohimu
Mereka bisa ganas seperti setiap naga
Tapi mereka tidak disini untuk bertempur dalam pertempuran kita..,..
Tapi untuk berbisik ke hati kita..,..
..,..Mengingatkan bahwa itu kita
Dan setiap orang memegang kekuasaan atas dunia yang kita ciptakan
Resync by genoveva
Tidak !
Tidak
Kita bisa menyangkal bahwa malaikat kita ada..,..
Meyakinkan diri kita bahwa mereka tidak nyata
Tapi mereka akan menunjukkan dirinya
Di tempat yang aneh
Dan waktu yang aneh
Mereka bisa berbicara melalui setiap karakter yang kita bayangkan
Mereka akan berteriak melalui iblis jika mereka harus melakukannya..,..
Untuk memberanikan kita..,..
Menantang kita untuk bertempur
Wanita, usia 20
- Kau ayahnya ?
- Ayah tirinya
Benar. Kita berbicara melalui telepon
Oke, ikutlah bersamaku
Kita akan membawa dia ke panggung
Dr. Gorski ingin melihat dia
Dia suka melihat semua gadis baru
Jangan khawatir, ayah
Semuanya akan baik saja
Aku mengontrol semuanya disini
Oke ? Ayolah, ikuti aku
Jadi inilah yang kita sebut panggung
Pembohong !
Oh, semuanya.
Ya, cepat, cepat
Hei, kemarilah
Semuanya. Diamlah
- Berhenti ! Berhenti !
- Maukah kau menghentikan mereka ?
Lynn
Amy.
Duduklah
Duduk
Jadi, para gadis akan menggunakan tempat ini untuk bersosialisasi
Dr. Gorski, dia menggunakan ini untuk membantu mereka dengan permasalahan mereka
Terapi Polandia
Ini pertunjukkan bagus, melihat mereka berakting
akan membuat semua merasa tersentuh
Dr. Gorski berpikir kalau ini membantu
Aku tidak seyakin itu
Tapi, walau itu penting atau tidak penting bagimu
Saat kita mengurusi bisnis kita disini..,..
- Semuanya akan beres disini
- Bagus
Dia akan berada di surga, jika kau tahu apa yang kumaksudkan
Dan semua masalahmu akan selesai 'kan ?
Sekarang, aku tahu kita bicara .1400 di telepon..,...
Aku membuat resiko besar disini..,..
Ini seharusnya senilai 2 ribu
Apa yang kau katakan ?
Jangan membohongiku, kita sudah setuju
Dengarkan, ayah, aku akan memberitahumu apa yang harus kau lakukan
Kau adalah orang yang bisa mengatur diri sendiri
Aku tak tahu apa yang kau lakukan ke gadis ini
Dan sejujurnya, aku tak mau tahu
Apa yang mau kau katakan ke detektif saat mereka datang ?
Aku yakin Detektif akan menyukai cerita gadis ini
- Ya
- Oke
Aku akan menyalakan musiknya
Kau aman
Ini semua aman
Sekarang bersantailah
Dan lepaskan
[YOAV'S "WHERE IS MY MIND?"
PLAYING]
Sekarang, untuk hal lainnya
Aku tak punya dokter atau pegawai yang melakukan lobotomies
- Apa ?
- Tapi..,..
Akan ada dokter yang akan datang melakukannya setiap lima hari sekali
Jadi aku akan memalsukan tanda tangannya
Aku sudah melakukannya lusinan kali
Ini seperti yang kita bicarakan
Kau mengkontrol dunia ini
Aku memberitahu polisi kalau dia gila saat ibunya meninggal
Kenyataannya sedikit rumit
Biarkan kesakitannya pergi
Biarkan lukanya pergi
Biarkan kesalahannya pergi
Apa yang kau bayangkan sekarang..,..
Adalah dunia yang kau kontrol ?
Tempat itu akan bisa menjadi senyata kesakitan
Aku tak mau dia mengingat apapun
Jangan khawatir, dia bahkan tak akan mengingat namanya sendiri saat aku selesai dengannya
Berhenti
Jauhkan benda itu dariku
Jauhkan dariku
Dimana ingatanku ?
Dan matikan musiknya
Lepaskan tali ini
Jangan lupakan pergelangan kakiku
Cepatlah
Apa ada masalah, Sweet Pea ?
Ini pasti lelucon 'kan ?
Tak tahukah kau inti ini semua ?
Ini untuk membuat orang senang
Aku menjadi gadis sekolah kecil yang seksi
Aku bahkan menjadi pasien sakit jiwa yang tak berdaya 'kan ?
Itu bisa menjadi seksi
Tapi apa ini ?
Lobotomized sayuran ?
Bagaimana kalau sesuatu yang sedikit lebih komersil ?
Sweet Pea, bisakah kau kemari ?
Kau harus membantuku
Aku adalah bintang pertunjukkan, ingat ?
Akan kupikirkan lainnya
Baiklah semuanya, kemasi
Sweet Pea, aku ingin kau bertemu seseorang. Dia--
Oh, jangan beritahu aku
Pendeta membawa mu kemari dari panti asuhan
supaya kau kehilangan keperawanan mu, ya kan?
Oh, biar ku ganti kalimatnya
Menjualnya
Heh, heh, heh. Ya, itu benar.
Bagaimana keasliannya
Pejudi besar akan datang untuknya dalam lima hari
Dia akan, kau tahu, hanya akan memetik bunga saja
Dan dia akan mngeluarkan uang yang sangat banyak untuk itu
Mm. Kau beruntung banget
Bisakah kau melakukan sesuatu untukku, sayang ?
Bisa kau ajak Babydoll berkeliling,
Memberikan dia tur pendirian ?
Kau melihat pertunjukkannya, oke ?
Aku tak mempunyai waktu
Biarkan saudariku mengurus dia
Rocket.
Maukah kau ajak dia berkeliling ?
Baiklah, ayolah, cepat pergi
Jangan khawatir, aku tidak menggigit dengan keras
Sampai jumpa sayangku
- Yesus !
- Oh..,..
Kau akan mendapatkan akibatnya saat Pejudi besar datang !
- Kemarilah / Tenanglah !
- Aku tak akan tenang !
- Kau lihat apa yang dia lakukan ? / Aku melihatnya, maafkan aku
- Kuharap kau membusuk !
Sebelah sini
Kau akan baik saja,
Kau hanya perlu sedikit waktu sebelum terbiasa
Bagaimana kau bisa menjadi yatim piatu ?
Oh, aku tahu. Itu rumit 'kan ?
Kita semua mempunyai kisah masing - masing disini
Kisahku..,..
Rumit
Ini adalah ruangan tempat kita membawa klien
Ini adalah handuk segar, ada di semua kamar mandi dan--
Nyalakan
Blue adalah pemilik klub
Dan kita, sayangku..,..
...adalah aktraksi utamanya. Ta-da.
Klub adalah yang terpenting dari bisnisnya
Pistol, perjudian, obat - obatan, permintaan spesial
Dia membawa kliennya dan kita harus membuat mereka merasa, kau tahu..,..
..,..Istimewa
Gadis baru
Ini adalah belakang panggung kami.
Ini hanya untuk kita, jadi jangan membawa klien
ke sini, oke? Atau Blue akan marah.
Uh, membersihkan lemari
Kau akan temukan pel,sapu,anti bakteri
Gadis-gadis baru dapat tugas bersih-bersih
Bukan aku yang membuat peraturan ini
Dan jika kau tidak melakukan apa yang diperintahkan,
Blue mengurung kita di sini ...
...sampai kita
sedikit mau bekerjasama.
Jangan khawatir,
itu tidak akan terjadi padamu.
Ini dapur
Kami semua bekerja disini.
Waktunya latihan.
- Dia terlihat manis
- Dia terlihat terjebak bersamaku
Tidak, dia ketakutan
Aku bersedih untuk dia
Amber, kau selalu bersedih untuk semua orang
Kau ingat saat kau pertama kali kesini ?
Tak seorangpun merasa bersedih untukmu
Jangan terlalu terikat padanya, oke ?
Blue menyimpan dia untuk Pejudi besar
DIa tidak perawan
Babydoll, dia Amber, Blondie,
Dan kau sudah bertemu saudariku, Sweet Pea
- Awasi dirimu
- Ayolah, biarkan saja dia
Ya, dia tidak melakukan apapun kepada kalian
Sekarang kau adalah sahabatnya ?
Maukah kau membiarkan aku menyelesaikan turnya ?
Terima kasih
Semuanya harus berdansa, itu rutinitas
Kita berlatih, berlatih, berlatih
dan pria - pria datang untuk melihat pertunjukkan kita
Dan jika mereka menyukai apa yang mereka lihat..,...
Kau lihat saja malam ini.
Slamat malam, Tuan-tuan
Kami mempunyai malam yang luar biasa
dari club untuk anda..
Aku lihat banyak wajah-wajah baru disana
Dan beberapa yang sudah kenal
Jadi, aku tidak akan berbicara terlalu lama
Aku ingin kalian semua duduk kembali,
nikmati pelayanan...
...pemandangan
Tapi yang paling penting, nikmati pertunjukkannya
Mulai.
Ooh. Au baik.
♪ It ain't no big thing ♪
♪ To wait for the bell to ring ♪
♪ The toll of the bell ♪
♪ Aggravated, spare for days ♪
♪ I troll downtown
The red light place ♪
♪ Jump up, bubble up
What's in store ♪
♪ Love is the drug
And I need to score ♪
♪ Showing out, showing out,
Hit and run ♪
♪ Boy meets girl
Well, the beat goes on ♪
♪ Stitched up tight
I can't shake free ♪
♪ Because love is the drug for me ♪
♪ Oh… ♪
♪ Love is the drug ♪
♪ Late that night I park my car ♪
♪ Stake my place in the singles bar ♪
♪ Face to face,
Toe to toe ♪
♪ Heart to heart as we hit the floor ♪
♪ Lumber up, limbo down ♪
♪ The locked embrace, the stumble round ♪
♪ I say go ♪
♪ And I say yes ♪
♪ Dim the lights, you can guess the rest ♪
♪ Oh… ♪
♪ Love is the drug ♪
♪ Love is…
Love is the drug ♪
♪ Love is the drug for me ♪
♪ Oh, catch that buzz ♪
♪ Because love is the drug
I'm thinking of ♪
♪ Oh… ♪
♪ Can't you see
Love is the drug ♪
♪ Got a hook in me ♪
♪ Oh, catch that buzz
Because love is the drug that I'm thinking of ♪
♪ Oh, can't you see
Love is the drug for me ♪
♪ Ain't no big thing
Yeah, no big thing ♪
♪ Whoo! ♪
♪ Can't you see
Love is the drug for me ♪
♪ Oh… ♪
♪ Love is the drug ♪
♪ Love is, love is ♪
♪ Drug, drug. The drug is love… ♪
Berikan aku itu
Seseorang tolong aku !
Shh.
Lepaskan dia, babi
Aku tidak bermaksud apa - apa
Hanya sedikit bersenang-senang.
Kau baik saja ?
Ya, ayo kita pergi
Kita tak boleh terlambat
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan. Berhenti
Berhenti
Dimana kau sekarang ?
Apa kau bersama kita atau tidak ?
Sweet Pea, istirahatlah
Ya
Babydoll.
Kemarilah
Kemarilah, kemarilah
Biar kulihat kau
Hm.
Kau terlihat sehat
Aku akan memainkan musik untukmu, oke ?
Aku ingin kau bersantai, rasakan musiknya
Buka hatimu pada musiknya. Biarkan musiknya masuk
Dan saat kau siap..,..
Aku ingin kau berdansa
--- BJÖRK'S "ARMY OF ME" ---
PLAYING OVER SPEAKERS]
Jika kau tidak berdansa, kau tidak memiliki tujuan
Dan kita tidak menyimpan orang disini yang tidak memiliki tujuan
Kau tahu, kau bertempur untuk bertahan hidup
Mulai sekarang
Kau tak mau dihukum ?
Kau pasti tak mau
Kau tidak berpikir kau cukup kuat ?
Kau kuat
Kau ketakutan
Jangan takut
Kau mempunyai semua senjata yang kau miliki
Sekarang bertempur
Lagi
--- BJÖRK'S "ARMY OF ME" ---
[PLAYING OVER SPEAKERS]
Berdirilah
Kau harus mengendalikannya
Halo ?
- Permisi, bisakah kau membatuku ? Aku--
- Sepatu
Maafkan aku ?
Sepatumu
Kau membuat salju dimana - mana
Oh, maafkan aku. Apa harus kulepaskan ?
Waktunya telah lewat
Apa yang bisa kulakukan untukmu ?
Tak ada. Aku hanya--
Biar kutanya dengan cara lainnya :
Apa yang kau cari ?
Sebuah jalan keluar, kukira
Kau kira ?
Tidak, aku--
Aku tahu
Aku harus pergi dari sini
Kebebasan
Itu tidak terlalu berat 'kan ?
Aku akan membantumu untuk bebas
Apa yang harus kulakukan ?
Ini adalah senjatamu
Saat kau mengambilnya, kau memulai perjalananmu
Perjalananmu ke kebebasan
Kau memerlukan lima benda untuk perjalanan ini
Pertama, peta
Lalu api, pisau dan kunci
Kau bilang lima benda
Benda yang kelima adalah sebuah misteri
Itu adalah alasan. Itu adalah tujuan
Itu akan menjadi pengorbanan yang dalam
dan kemenangan yang sempurna
Hanya kau yang bisa menemukannya
Dan jika kau bisa..,..
Itu akan membebaskanmu
Oh, dan satu hal lagi
Pertahankan dirimu
Apa itu ?
Serius, kau harus mengajariku cara berdansa seperti itu
Tadi itu gila
Tadi itu luar biasa, aku seperti, gemetaran
Aku tak pernah melihat Madame Gorski bertepuk tangan seperti itu sebelumnya
Pergilah sebelah sini
Lampunya hampir padam
Dia tidak mudah terkesan
Dia tidak terkesan, dengan semua goyangan dan erangan itu
Dansa harus lebih daripada perangsangan
Lebih ke personal. Dansa mengatakan siapa aku
Apa yang dansamu katakan ?
Dansaku berkata aku akan keluar dari sini
Aku akan bebas
Kirimkan aku kartu pos dari Surga
Apa kau akan mencoba untuk kabur ?
Ya, sebelum Pejudi besar datang
- Bisakah aku ikut ?
- Aku juga
- Ya, tentu saja
- Kau tak akan pergi kemana - mana, Rocket
Aku akan melakukan apa yang ingin kulakukan
Tak pernah ada orang yang kabur dari sini
Kau tahu itu
Ya, kau tahu, tiga gadis terakhir yang mencoba kabur, mati
Dan hal sama akan terjadi ke orang bodoh selanjutnya
Dengar, mengapa kau tak mau mendengarkan rencanaku ?
Aku tak mau mendengar rencanamu, oke ?
Tak satupun dari kita mau
Sekarang, ayo semuanya siap-siap.
Latihan 15 menit lg.
Kami tidak membantu Baby
-Apa saya kurang jelas?
-Bagaimana jika itu rencana bagus?
Lalu dia bisa kabur dengan rencananya ?
Aku tak akan membiarkan kau terluka
- Aku terus membuat kita aman dari tempat ini
- Aku tahu kau melakukannya
Aku tak akan terluka
AKu hanya tak mau disini lagi
Dan jika ini rencana bagus, kita berdua ikut
Tidak, kita tak akan ikut
Kau jaga dirimu sendiri
-Aku selalu menjaga diriku sendiri.
-Heh.
Tentu saja
Lihatlah dimana kita berada
Baby menyelamatkanku dari koki kemarin
Apa ?
Aku sedang bekerja di dapur dan dia datang di belakangku
Dan dia mendorongku dan dia berdiri diatasku..,..
Dan aku tak bisa bergerak
Dan dia ada disana, seperti itu
Dia meletakkan pisau di tenggorokan koki itu
Dia menyelamatkanku
Pejudi besar datang untukku dalam tiga hari
Tapi aku akan pergi dari sini sebelum dia datang
Jika kalian mau ikut bersamaku
Dan inilah rencanaku untuk melakukannya
Bagaimana ?
Oke
Jika kita bisa mengumpulkan empat benda ini, kita bisa bebas
- Bagaimana kita menggunakannya ?
- Tunggu
Benda pertama terlebih dulu
Apa rencanamu untuk mendapatkan benda ini ?
Siapapun yang mempunyai benda yang kita perlukan,
kita buat mereka untuk melihatku berdansa
Kita dibelakangnya dan mencuri dari saku mereka ?
- Ya, itu benar
- Tapi resikonya terlalu besar untuk kita
Kita yang mencurinya sedangkan kau berdansa membuat alibi sempurna
Tidak, selama aku berdansa
Mereka tidak tahu kalian ada disana
Oke, jadi benda pertama yang kita perlukan adalah peta..,..
Untuk mengetahui dimana semua pintu keluar berada
Dan dimana penjaga ditempatkan
Blue memilikinya di kantornya
Petanya dibelakang mejanya
Benar. Bagus
Hal kedua yang kita perlukan adalah sesuatu yang memicu api..,..
Sebagai pengecoh saat kita kabur
Ditambah, apinya akan melumpuhkan semua pos pemeriksaan
Dan benda ketiga adalah pisau..,..
Untuk berajaga - jaga jika kita mendapat masalah
Si Koki
- Kita bisa melakukannya
- Oke
Dan benda terakhir adalah kunci
Blue memakai kunci disekitar lehernya
Itu kunci untuk pintu apa ?
Itu kunci untuk semua pintu, kurasa
Itu adalah kunci masternya
Rencana ini gila
Ada penjaga bersenjata dimana - mana, oke ?
Dan jika Blue tahu, kita mati
Kita tak akan menjadi, "Oh, maaf, Blue,
kita tak akan melakukannya lagi." Karena kita akan mati
Kita sudah mati
- Aku ikut
- Aku juga
Aku juga
Baiklah
Tapi aku hanya melakukan ini karena kalian akan tertangkap tanpaku, oke ?
Dan jika ini terlalu berbahaya..,..
Jika aku berkata ini sudah selesai..,..
Kita berhenti
Oke
Akan kuambil petanya
Resync by genoveva
Aku berjalan di rel kereta api
Hal selanjutanya yang kau tahu--
- Apa yang kau mau ?
- Dia berdansa
Siapa yang berdansa
Babydoll mu
[EMILIANA TORRINI'S
"WHITE RABBIT" PLAYING]
Satu pil membuatmu besar
Dan satu pil membuatmu kecil
Baby.
Dia datang
Dia akan memulai instruksi
Baiklah, ini rencananya :
Orang Jerman akan mempersiapkan laporan untuk Kaisar
Laporan itu adalah Peta
...yang menunjukkan lokasi pasukan dan letak parit
Mereka komandan lapangan yang
mengirimkan peta melalui kurir ...
...kembali ke Jerman
melalui zeppelin pada hari itu.
Bagaimana cara kita menghadangnya ?
Kalian akana menyeberangi tanah tanpa manusia,
Memasuki parit musuh..,..
Dan mengambil petanya dari bunker komandan..,..
Sebelum kurirnya mencapai zeppelin
Terdengar menyenangkan
Oh, dan aku mengatur sesuatu yang istimewa untuk Amber
Memberikan mu perlindungan
Pergilah dari sana saat kau selesai
Cepat pergi
Apa pendapatmu?
Aku suka itu
Teknisi dan dokter Jerman..,..
Mereka bekerja sama untuk menemukan cara mengembalikan kejayaan mereka
Mereka menggunakan tenaga uap dan mesin
untuk membuatnya terus bergerak
Jadi jangan ragu untuk membunuh mereka
Mereka sudah mati
Ingat, semuanya
Jika kau tidak berdiri untuk sesuatu..,..
..,..Kau akan jatuh untuk semuanya
Oh, dan satu hal terakhir :
Cobalah untuk bekerja sama
Breng--
Cepatlah, bunkernya sebelah sini
- Lindungi !
- Rocket !
Sweet Pea ! Tolong !
Unh. Sweet Pea!
Rocket.
Apa kau baik saja ?
Bunkernya ada disana
Rocket. Sudah cukup
Wow.
-sangat bagus.
-Hm.
-Pekerjaan bagus.
-Terima kasih.
Bagus sekali
Oke, itu membuatku mendapat idea.
Bagaimana kalau dansa pribadi untuk walikota
Apa ?
Bukan hal yang sulit, hanya sesuatu untuk membuat walikota senang
Persiapkan dia untuk mendapatkan uang
Segala yang harus dia lakukan adalah apa yang dia lakukan sekarang
Itu diluar pertanyaan
Dia tidak siap. Dia masih mentah
Apa kau berkata kalau dia tidak siap ?
Dia tidak memiliki kostum
Kita tak punya yang pas
Sayang, dia tidak memerlukan omong kosong
Dia sempurna
Mungkin. Tapi itu bukan keputusanmu,
itu adalah keputusanku
Oh.
Ini pertunjukkanku dan aku berkata dia tidak siap
Aku menyinggungmu dan aku meminta maaf
Terima kasih
Ini intinya :
Pertunjukkan ini mungkin milikmu..,..
Tapi gadis - gadis dan kau..,..
Adalah milkku
Benar ?
Kau milikku
Dan jika kau memerlukan pengingat kuat untuk itu,
Kau beritahu aku dulu, oke ?
Itu tidak diperlukan
Jadi tanpa restumu, dia tak akan di panggung besok ?
- Akan kulihat apa yang bisa kulakukan
- Bagus sekali
Baiklah
Ngomong - ngomong, kau terlihat fantastis
Pertunjukkan besar, semuanya
Terima kasih
- Untuk apa ?
- Si koki
- Itu bukan apa - apa
- Diamlah
Tak ada yang mau mendapat maslah untuk seseorang disini
Jadi, terima kasih
Sama - sama
Kau punya keluarga ?
Tidak
Oh, benar
Aku lupa, kau yatim piatu
Aku kabur dari keluargaku
Kupikir aku pintar saat waktu itu, tapi..,..
Sweet Pea mengikutiku
Itu hal gila karena dia tak pernah mempunyai masalah dengan ayah dan ibu
Dia sangat peduli terhadapmu
Apa kau pernah menginginkan mendapat sesuatu kembali ?
Kau tahu, sesuatu yang kau katakan
Sesuatu yang kau lakukan
Selama ini
Amber?
Walikota datang malam ini
Aku tak pernah melihat dia tanpa cerutu murah besar di mulutnya
Aku membenci rokok itu. Aku tak bisa menghilangkan baunya dari rambutku
- Apa ?
- Ini giliranmu
- Kau harus mendapat koreknya
- Aku tak akan melakukan itu
- Aku tak bisa
- Ya, kau bisa
Ayolah, yang benar saja
Pasti ada jalan lainnya, atau seseorang yang bisa melakukan itu
Dia adalah klienmu
Ya, tapi bagaimana kalau aku mengacaukannya ?
Kau Bisa melakukan ini
Dia menyimpan koreknya disana,
Di saku dadanya
Kau melakukan teknik kuno
Mencium-leher..,...
Gosok dadanya..,..
Raihlah..,..
...dan bam...
Kau berhasil
Ya
Ciumlah lehernya
Dia akan menyukai itu
Jangan pisahkan ilusimu
Ketika mereka pergi, kau mungkin masih ada,
tetapi kau akan berhenti untuk hidup.
Siapa yang bilang? Mark Twain.
Kau akan baik-baik saja malam ini.
Baiklah
Sekarang...
...saatnya pertunjukkan
Saudara - saudara, selamat datang
Kita mempunyai gadis baru untukmu malam ini
Sesuatu yang sangat istimewa
Ini adalah pekerjaan yang masih berlangsung..,..
Jadi aku meminta maaf di depan jika pertunjukkannya masih kasar
Aku akan berkata, bagaimanapun juga..,..
Itu adalah bagian dari daya tariknya
Kehormatan bagiku untuk mempersembahkan padamu..,..
Si Babydoll kecil
--- SKUNK ANANSIE "SEARCH AND DESTROY" ---
Oke, jadi ini yang harus kita lakukan
Amber membawa pesawatnya ke stasiun
Blondie, kau operasikan 50 cal disini dan 30 dibawah sana
Sisanya milikmu, bawa ke halaman dan bunuh makhluk yang menghalangi jalanmu
Sekarang, saat kalian bisa sampai ke sarangnya
Kalian akan menemukan bayinya
Kalian hanya perlu menggorok lehernya
Berada di dalam lehernya ada dua kristal..,..
Saat keduanya digabungkan, membuat api luar biasa yang pernah kalian lihat
Amber...
Dekatkan kita
Dimengerti. Memulai giliranku
Bagus
Ingatlah :
Jangan pernah menulis cek dengan mulutmu
Kau tak bisa membuat uang dengan pantatmu
Oh, ya, dan satu hal lagi
Jangan bangunkan ibunya
Bersiaplah, semuanya
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Ke kastil!
Whoa!
Aku punya ide !
Bertahanlah !
Rasakan itu dasar jelek
Amber, dimana dia ?
Periksa 6 kita. Aku tak melihat dia
Blondie, buka terus matamu
Akan kubunuh ka--
Mereka semua milikmu, Baby
Aku tak percaya aku berhasil
Sial, gadis itu bisa berdansa
Lihat apa yang bisa kau lakukan ?
Wow, Amber.
Lihatlah ini
- Separuh jalan pulang ke rumah
- Ya
Biar kulihat
-Ini seperti yang kukatakan
-Oh.
Kau ciumlah lehernya, itu selalu berhasil setiap saat
- Pekerjaan bagus.
- Apa perkembangannya ?
Bagus. Kemarikan
- Dan dia bahkan tidak mengetahuinya
- Tidak, dia tak tahu
Pekerjaan bagus, Amber
- Terima kasih, Baby
- Bersulang
- Bersulang ?
Apa yang kita rayakan ?
Huh?
Kepada siapa aku harus mengucapkan selamat ?
Itu adalah pertunjukkan pertama Babydoll di panggung
Kau tahu betapa menakutkannya itu
Ya
Ikatan dari pertunjukkan
Hm?
Maksudku, apa lagi yang bisa kita rayakan ?
Maksudku, ini tidak seperti kalian yang menyembunyikan sesuatu 'kan ?
Tidak
Ini tidak seperti seseorang masuk ke kantorku..,..
Mengacaukan barang - barangku
Tidak, ini tidak seperti orang yang sedang mengacaukan sesuatu
Kau tahu, benda kecil disini dan disana
Tidak, tidak, itu sangat menghina
Itu sangat gila
Benar ?
Karena kita memiliki penjelasan yang jelas untuk kegembiraan ini
Ini adalah persaudaran dari para pedansa
Ini adalah adrenalin dari tirai yang terangkat
Mungkin ini adalah kesalahanku
Kau tahu, mungkin aku hanya menjadi terlalu akrab dengan kalian
Mungkin aku perlu membuat contoh untuk seseorang
Membangun kembali persahabatan kita. Bagaimana menurutmu ?
Blondie , gadis - gadis ?
Dan bagaimana denganmu ?
Huh?
Oh
Menurutmu kau istimewa 'kan ?
Aku akan memberikanmu rahasia kecil
Jika aku tidak membuat keuntungan denganmu dari Pejudi besar..,..
Sekarang aku akan membawamu
dan aku akan rindu dengan senyuman kecilmu...
...yang berasal dari wajahmu
Menyedihkan bagiku jika aku harus mengancam kalian semua
Kupikir kita sudah melalui itu
Aku hanya-- Aku perlu omong kosong ini berhenti !
Dan kita saling menghormati
Kita kembalikan ini seperti sedia kala
Baiklah..,..
Sangat banyak untuk percobaan kecil itu
Apa yang kau katakan ?
Aku bilang ini sudah selesai
Benar 'kan, Baby ?
Aku tak tahu
Apa maksudmu kau tak tahu ?
Blue mengincar kita
Kita sudah menyetujuinya
Jika aku bilang ini selesai maka ini selesai
Kita sudah sedekat ini
Kita tak bisa berhenti
Apa kau tidak mendengar Blue ?
Dia tahu kita sedang merencanakan sesuatu
Dia tahu apa yang kita lakukan
Jika dia menangkap kita,
Tak akan ada omelan lagi, kau sudah melihatnya
Sweet Pea. Rocket benar
Pejudi besar datang besok
- Jika kita bisa tetap di rencana sampai--
- Tidak ! Kau sedang kacau !
Kita keluar
Rocket...
Akan kuselesaikan ini
Kita semua akan menyelesaikannya
Kau tahu kalau ini satu - satunya cara kita keluar dari sini
Kau memilih dia..,..
Seseorang yang baru kau kenal..,..
Daripada aku ?
Setelah semua yang kukorbankan untukmu ?
Maafkan aku
Blondie?
Apa yang kau lakukan dibawah sana ?
Apa kau baik saja ?
Maafkan aku, ini bukan apa - apa
Apa ? Ada apa ?
Apa seseorang melukaimu ?
- Tidak, ini tidak seperti itu, ini bukan apa - apa
- Sejujurnya..,..
..,..Ini bukan apa - apa
Hei.
Kau bisa bilang padaku, aku pendengar yang baik
Madame Gorski...
Kumohon
Aku tahu tampang itu
Menurutmu kau sendirian dan tak ada orang yang menolongmu
Selalu ada jalan untuk memperbaiki segalanya
Sekarang..,..
Katakan padaku apa yang salah, nak
Oke
Berjanjilah kau akan merahasiakannya ?
- Ya
- Dimana dia ?
- Aku tak tahu
Kita memerlukan musikmu
Kau tahu apa, lupakan
Tidak, ini terlalu terlambat. Sweet Pea benar
Apa yang kau bicarakan ?
Kita bertiga, kita bisa--
Aku tak merasa kita bisa melakukan ini
Aku tak mau melakukan sesuatu yang bodoh
yang akan membuat kalian semua dalam masalah
Maafkan aku
Hei, kita sudah sejauh ini 'kan ?
Maksudku, itu bukanlah hal yang bisa dilakukan banyak orang
Memangnya seberapa buruk Pejudi besar itu ?
Bukankah kalian mempunyai pekerjaan yang harus kalian lakukan ?
- Kau datang untuk membantu kita ?
- Tidak
Aku datang untuk menolongmu agar tak terbunuh
Terima kasih
Aku tidak mempunyai banyak waktu
Jika kau sudah selesai bersenang - senang
Kau mempunyai dansa yang harus dilakukan
Amber, radio.
Apa yang kau lakukan ?
--- CARLA AZAR'S "TOMORROW NEVER KNOWS" ---
Kau akan melihat ini
Tutuplah pikiranmu
Santailah dan mengapunglah ke hilir
Ini tidak mati
Letakkanlah semua pikiran
Menyerahlah ke kehampaan
Ini bersinar
Semuanya, inilah kartu - kartu kita pada dansa kita malam ini
Bom yang disebut "Pisau Dapur" ada dalam kereta api yang dibajak
Pisaunya dilindungi oleh beberapa lusin robot bersenjata
Idenya mudah :
Kalian mengatasi robotnya, non-aktifkan bomnya, lalu curilah pisaunya
Kode nomor bomnya dan jetpacks untuk kalian melarikan diri ada di dalam ransel itu
Dimengerti
Sweet Pea.
Aku senang kau merubah pikiranmu
Kau bisa memilikinya
Kau tahu, bagi siapa yang bertarung untuk ini..,..
Hidupnya akan terlindungi daripada yang pernah dibayangkan
Oh, ya, satu hal terakhir
Pengatur waktu bomnya diatur untuk meledak saat mencapai kota
Jadi jika aku adalah kalian, aku akan bergegas !
Persiapkan senjatanya, semuanya
Siap
- Siap
Aku sudah menguncinya
Semoga beruntung
- Kita sudah turun
- Dimengerti
Peringatan
Senjata akan diaktifkan dalam empat menit lima belas detik
- Peringatan
- Kode !
Senjata akan diaktifkan dalam empat menit sepuluh detik
Senjata akan diaktifkan dalam empat menit lima detik
Prosedur penonaktifkan telah dimulai
Prosedur penonaktifan selesai
Senjata dinonaktifan
Whoa!
Cepatlah, Amber.
Kita harus mengeluarkan bom ini dari sini
Segera kesana
Silahkan mengacu ke operasi manual
Untuk detailnya..,..
Amber, sudah bagus
Akan kubawa bomnya keluar
Semuanya, ini tersangkut pada sesuatu
Angkatlah. Kita melewatkan satu
Prosedur pembatalan selesai
Senjata aktif
Peringatan Pendekatan
Amber, bomnya aktif
Peringatan
Senjata akan aktif dalam empat puluh lima detik
Pergilah
Whoa!
- Rocket, lepaskan
- Peringatan
Senjata akan aktif dalam dua puluh lima detik
Ini rusak, ini tak akan berfungsi
Ini sudah cukup. Kita akan pergi bersama
Ini tak akan bisa membawa kita berdua
- Kita harus mencobanya
- Oke, kita akan mencobanya
Tapi kau harus berjanji padaku dua hal
Rocket, lepaskan
- Hal pertama adalah..,..
- Senjata akan aktif dalam lima belas detik
Jangan marah tentang ini
Tentang apa ?
Ini
Rocket!
Senjata akan aktif dalam sepuluh, sembilan..,..
Delapan, tujuh, enam..,..
Lima, empat..,..
Tiga, dua, satu
Hal kedua adalah..,..
Saat kau pulang..,..
Saat kau bebas..,..
Kau beritahu ibu kalau aku mencintainya
- Akan kuberitahu dia
- Ibu
Aku berjanji
Astaga
Kau, apa yang kau lakukan ?
Dasar kau idiot
Pak, aku tak tahu apa yang terjadi, aku hanya--
Maafkan aku, maafkan aku
Angkat dia, angkat dia, CJ !
Ya, ya, lihat
Aku ingin kau melihat apa yang kau lakukan
Lihatlah apa yang kau lakukan !
Amber, sayang
Kau akan mengisi kekosongan Sweet Pea pada pertunjukkan malam ini. Bersiaplah
Cepat bersiaplah !
Cepat !
Bawa dia ke lemari
Dan untukmu..,..
Saatnya pertunjukkan
Pejudi besar ada disini, aku perlu kau fokus padaku
Ah. Terima kasih
Semuanya ?
Bisakah kalian berkumpul sebentar ?
Aku mau berbicara sebentar
Tak apa. Kau bisa menyelesaikan memakaikan baju padanya
Oke, ini dia
Sangat bagus
Baiklah
Aku mencoba memberikan kalian semua..,..
Kehidupan yang bagus
Aku mencobanya, sungguh
Dan sebagai gantinya, aku hanya meminta..,..
Menghargai..,..
Kejujuran
Kau tahu-- Oh, tak apa, Margaret
Memberi-dan-mengambil persaudaraan
Tapi ada yang menjadi perhatianku--
Dan menjadi perhatian kita..,..
Bahwa ada telur buruk..,..
Dipimpin oleh telur kecil pada khususnya..,..
Yang telah meludahi wajah kemurahan hati..,..
Dan berencana melawan aku
Aku
Temanmu
Pelindungmu
Dan pegawaiku..,..
Berencana mengambilku dari hartaku yang paling berharga
Kau sungguh begitu
Blue, apa yang kau lakukan ?
Kau mempunyai informasi, kau sudah menang
Fantasi dan kebebasan kecil saja yang mereka punya
Tidak, tidak, tidak, tak ada yang mau membeli itu, sayang
Tak ada yang mau membeli itu, Vera
Tak ada apapun yang bisa kau lakukan--
Kau dengarkan aku, dasar jalang tua
Sudah terlambat untuk bermain orang baik
Ini terlalu terlambat
Kau tiba - tiba tidak waspada tentang apa yang kita lakukan disini ?
Aku mengajari mereka untuk selamat darimu
- Baiklah
- Maafkan aku ! Aku tidak bermaksud mengatakan sesuatu !
Maafkan aku
Tidak, Blondie
Aku tidak memaksudkannya
Dia berkata semuanya akan baik saja
Blue, ini kesalahan
Kumohon jangan lakukan ini, oke ?
Benar. Blondie tersayang kita datang pada kita..,..
Putus asa untuk mencoba menolong saudarinya keluar dari jalan yang paling berbahaya
Saat pertama, kita tidak mempercayai dia
Tapi setelah mendengar siapa yang terlibat,
Sejujurnya, ini mulai masuk akal
- Tepat disini ?
- Blue
"Peta, api"
Sepertinya ayamnya sudah dihitung sebelum menetas
Bukankah itu benar, Amber ?
Kau punya sesuatu untuk dikatakan ? Sesuatu ?
Blue, kita tidak--- kita masih---
Kau tahu apa, sayang ?
Tak apa
Tidak !
- Oh, Tuhanku !
- Oke, tenanglah !
Ini semua akan segera selesai dan kita bisa kembali ke bisnis kita seperti biasa
Blondie, aku mau berterima kasih padamu atas segala yang kau lakukan
Aku sangat menyesal
Intinya, kita membenci pembohong, jadi..,...
Tidak !
Oke, ini
Aku benci pistol
Kuharap semuanya mempelajari pelajaran yang berharga disini
Terutama kau, Madame Gorski
Bawa dia keluar dari sini
Tolong bawa keluar tubuh-tubuh ini dari sini, kumohon.
Dan kalian semua, kalian harus melakukan pertunjukkan
Jadi teruskan, semuanya
Buatlah ini berharga
Aku banyak berpikir..,..
Tentang semua uang yang akan kau buat
Dan kau berpikir kalau uang itu akan memberikan kesenangan untukku
Aku sudah berpikir tentang
semua orang di luar sana ...
..hanya menonton dan nafsu dengan kamu
Dan kau pikir itu memberikan aku kesenangan
Maksudku, aku adalah pebisnis kesenangan
Tapi kau tahu itu membuatku merasakan apa ?
Aku akan jujur padamu, itu akan membuatku berpikir seperti aku menjadi anak kecil..,..
Duduk di pojok kotak pasir..,..
Sementara yang lainnya bermain dengan mainan..,..
Kecuali aku
Jadi kau tahu apa yang kulakukan ?
Aku akan mengambil mainanku dan aku akan pulang
Aku akan pulang sekarang--
Oh, itu bagus! itu saja.
Oh, itu saja ?!
itu baru brengsek
Itu saja yang kau miliki ?!
Kemarilah !
Apa? Tidak, tidak, tidak.
Ayolah, Ayolah!
Apa kau kalah dalam pertempuranmu ? Huh?
Tidak
Aku baru menemukannya
Kau tak akan pernah memilikiku
Selamanya
- Sweet Pea
- Dimana Amber dan Blondie ?
Sekarang hanya ada kita
Kita harus pergi, Sweet Pea. Ayolah
- ini dia
- Oke
- Sekarang apa ?
- Kita tunggu
Ayolah
Sialan
Ini tak mungkin
Kita melakukannya dengan benar
Peta, api, pisau, kunci
Dan satu hal lagi
Satu hal lagi
Yaitu aku
Apa ?
Oh, aku, tentu saja itu aku
Itu satu - satunya cara ini akan berakhir
Apa maksudmu ?
Aku bilang kau pulanglah
Pulanglah ke keluargamu
Kau bilang pada ibumu apa yang dikatakan Rocket
Buat dia bahagia
Pergilah dan dapatkan kehidupan normal..,..
..,..Cinta
Bebaslah
Sekarang kau harus hidup untuk kita semua
- Baby, tidak, kau tak bisa melakukan itu
- Ya, Sweet Pea
Kau yang paling kuat
Kau satu - satunya dari kita yang dapat kesempatan keluar dari sini
Kau pulanglah ke rumah dan hiduplah
Itulah cara kita menang
Tak apa, tak apa, lebih baik seperti ini
Sekarang dengar
Aku akan berjalan keluar kesana..,..
Dan saat mereka mengejarku, kau pergilah, oke ?
Pasti ada jalan lainnya
Tidak
Ini benar
Ini tak pernah menjadi kisahku
Ini kisahmu
Sekarang, jangan kacaukan ini, oke ?
Kau jauhilah jalan dan carilah terminal bis, mengerti ?
Kau akan baik saja
Kau mau pergi kemana, sayang ?
Kubilang, kau mau pergi kemana ?
Rupanya kau bangun juga.
Kau buat kami mengkhawatirkanmu, kau tahu?
Dimana aku ?
Kau aman untuk saat ini
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskan ini secara halus sehingga
Aku akan mengampuni kau atas penghinaan ini, jelas...
...bahwa kau dan aku seharusnya berhubungan intim
Aku harap kau memaafkan bahasaku
... tapi ku pikir kau akhirnya menjaga kehormatanmu
dengan semangatmu.
Sekarang aku sama sekali tidak berniat
memilikimu
Bahkan..
...aku tidak bisa memikirkan lebih banyak.
Kau lihat, aku yang kau sebut pria yang memiliki segalanya
Namun, aku kurang satu hal bahwa
uang tidak bisa membeli
-Cinta?
-Hampir.
Kebenaran..
...itu lebih tepat.
Aku mencari saat yang tepat,
saat kebenaran.
Dalam hal ini......
...dunia penuh kebohongan.
kebetulan yang
...saat itu...
...itu sesuatu yang rapuh seperti gelas telur...
...atau istana pasir,
momen itu...
...hanya dapat diberikan oleh,
bukan penipu..
Bukan juga aktor.
Itu kau.
Aku tidak mengerti
Aku telah menghabiskan...
...sedikit keberuntunganku
untuk menempatkan kau diruangan ini.
Sebuah sangkar emas.
Kau harus menyerahkan dirimu kepadaku
Ini hanya fisik saja.
Aku mungkin memiliki tubuhmu..
...tapi kenyataannya kau...
"Berwujud, dan mempunyai arti"
itulah kamu.
Yang tidak pernah aku ketahui
Dan, justru itu yang aku inginkan
Maafkan aku.
Kau tampaknya benar-benar baik.
Kau ingin aku berbohong kepadamu?
Tidak. aku tidak mau
Yang aku butuhkan darimu..
...adalah sedikit momen.
Untuk memilikimu tanpa adanya kekerasan
...tapi hanya sebagai seorang pria dan seorang wanita.
Untuk melihat di mata mu
kebenaran yang sederhana ...
...apa kau memberikan dirimu kepadaku secara gratis.
Tidak, karena kau harus...
...tapi karena kau ingin.
Sekarang, tentu saja, kau seperti permata...
...aku juga akan memberikan.
Aku bersedia memberikan kau kebebasan
Tulus dan kebebasan seutuhnya.
Bebas dari pekerjaan yang membosankan di kehidupanmu sehari-hari....
...kebebasan sebagai abstrak yang ideal.
Bebas dari rasa sakit...
...bebas dari tanggung jawab...
...bebas dari rasa bersalah...
...dari penyesalan...
...bebas dari kesedihan...
...bebas dari kehilangan...
...kebebasan untuk bahagia..
Jangan tutup matamu..
Aku mau kau memandangku
Kebebasan untuk mencintai.
Yesus
Apa-- ?
Apa kau melihat bagaimana dia melihatku ?
Pada saat itu. Dia seperti..,..
Dokter ?
Apa ini sudah selesai ?
Dr. Gorski, apa yang kau tahu tentang dia ?
Ada sesuatu yang sangat aneh
Ya, kematian ibunya membuat dia terjatuh dalam depresi mendalam
Lalu dia sengaja membunuh saudarinya
Anak malang
Memalukan bagiku kalau aku tak bisa melakukan sesuatu untuk dia
Kau tahu, ini tidak memberi kita banyak waktu
Ya, tapi aku sangat direkomendasikan untuk prosedur ini
Oh, aku takut tidak begitu
Aku mengakui kalau dia sulit diatasi
Hanya seminggu disini, dia menikam pegawai disini, memulai kebakaran..,..
Dan membantu pasien lain untuk kabur
Tapi aku tidak setuju dengan solusi ini, dokter
Tapi mengapa aku menyetujui prosedur yang tak kau setujui ?
Aku--
Ini tanda tanganmu 'kan ?
Aku sudah sering melakukan ini, dokter..,..
Dan aku jujur padamu, aku penasaran pada diriku mana yang benar dan mana yang salah
Dan aku melihat roh - roh yang teraniaya disini. Percayalah padaku
Tapi yang ini..,...
Ada sesuatu di matanya
Aku tak pernah melihat orang seperti itu..,..
Tapi itulah cara dia melihatku
Sepertinya dia menginginkan aku melakukan ini
Kuharap itu membantu dia
Hai
Kau ingat aku ?
Dengar, dengar, aku memiliki perasaan buruk, oke ?
Mereka juga
Ini bukanlah cara kita menjalankan tempat ini
Kita tidak menjalankan tempat ini
Akulah yang menjalankannya
Taruh dia di kursi
Dengar..,..
Aku tidak..,..
- Aku tidak akan melukai gadis ini lagi
- Aku tidak akan melakukan ini
Jangan lakukan ini padaku, kumohon
Aku perlu dia di kursi itu
Letakkan dia di kursi !
Terima kasih
Tolong tutup pintunya
Apa ? Apa ini ? Kau tak disini ?
Kau tak disini, kau ada di Surga ?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
Tidak, tidak, tidak
Kau tetaplah disini
Kau disini bersamaku
Dalam tempat ini
Dan kau tak akan pergi kecuali aku menyuruhmu
Oke ?
Ini tak benar
Kembalilah
Tidak! Tidak!
Aku bilang kau jangan pergi!
Kau kembali untukku
- Berhentilah disana, menjauhlah dari gadis itu
- Apa yang kau lakukan ?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Dalam nama Tuhan, apa yang kau lakukan disini ?
Aku tidak melakukan apapun, lihatlah dia
Dia sudah pergi, lihatlah wajahnya !
Dia tak disini
Menurutmu apa yang kulakukan ?
Aku menjaga gadis ini
Aku menjaga mereka
Dia adalah gadisku, katakan ke mereka
Katakan ke mereka !
Keluarkan dia dari sini
- Sekarang !
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Bukan aku yang kau mau, yang Kau mau adalah ayah tirinya
Akan kukatakan padamu semuanya. Akan kukatakan padamu--
Akan kukatakan padamu tentang uangnya
Cepat bawa dia keluar
Kau tak apa, nona ?
Nona ?
Dan akhirnya, pertanyaan ini :
Misteri tentang kisah siapa ini..,..
Tentang siapa yang menarik tirai
Siapa yang memilih langkah berdansa kita ?
Yang membuat kita gila..,..
Mencambuk kita dengan cambuk..,..
Dan memahkotai kita dengan kemenangan
Saat kita bertahan hidup dari ketidakmungkinan ?
Siapa..,..
..,..Yang melakukan ini semua ?
Bis 22 southbound ke Fort Wayne akan segera berangkat
Tolong persiapkan tiket anda untuk ditunjukkan ke pengemudi
Permisi, nona ?
Nona, bisakah kita bicara ?
Apa ada masalah ?
Ini bukan tentangmu, aku mempunyai pertanyaan untuk nona ini
Bisa kau percepat ?
Aku harus tetap dalam jadwalku
- Kita mengerti
- Benarkah ?
Gadis ini berada dalam bis kita sejak di Hartford
Aku tidak melihat apa dia tahu tentang sesuatu yang terjadi di daerah ini
Apa itu benar, nona ?
Aku hanya mengijinkan dia menggunakan kamar kecil
Punyaku tidak berfungsi
- Baiklah
- Oh, dan satu hal lagi
- Dia bersuka cita dalam seluruh perjalanan ini
- Ya, baiklah
Maaf tentang gangguannya, nona
Kau memiliki perjalanan yang menyenangkan sekarang
Tidak masalah
- Aku tak mempunyai tiket
- Aku tahu, tak apa
Pergilah ke tempat di belakang
Cobalah untuk tidur
Kita mempunyai perjalanan yang panjang
Terima kasih
Siapa yang menghormati orang - orang yang kita cintai dengan segala kehidupan kita ?
Siapa yang mengirim monster untuk membunuh kita..,..
Dan pada saat yang sama bernyanyi kalau kita tak akan mati ?
Siapa yang mengajarkan ke kita mana yang nyata
dan bagaimana tertawa pada kebohongan ?
Siapa yang memutuskan mengapa kita hidup dan apa yang kita pertahankan sampai mati ?
Siapa yang merantai kita ?
Dan siapa yang memegang kunci untuk membebaskan kita ?
Kaulah..,..
Kau mempunyai semua senjata yang kau perlukan
Sekarang bertempurlah!
Translated By ISB388
ISB388
IDFL Subs Crew
www.indofiles.org
Resync by genoveva
♪ It ain't no big thing ♪
♪ To wait for the bell to ring ♪
♪ The toll of the bell ♪
♪ Aggravated, spare for days ♪
♪ I troll downtown
The red light place ♪
♪ Jump up, bubble up
What's in store ♪
♪ Love is the drug
And I need to score ♪
♪ Showing out, showing out,
Hit and run ♪
♪ Boy meets girl
Well, the beat goes on ♪
♪ Stitched up tight
I can't shake free ♪
♪ Because love is the drug for me ♪
♪ Oh… ♪
♪ Love is the drug ♪
♪ Late that night I park my car ♪
♪ Stake my place in the singles bar ♪
♪ Face to face,
Toe to toe ♪
♪ Heart to heart as we hit the floor ♪
♪ Lumber up, limbo down ♪
♪ The locked embrace, the stumble round ♪
♪ I say go ♪
♪ And I say yes ♪
♪ Dim the lights, you can guess the rest ♪
♪ Oh… ♪
♪ Love is the drug ♪
♪ Love is…
Love is the drug ♪
♪ Love is the drug for me ♪
♪ Oh, catch that buzz ♪
♪ Because love is the drug
I'm thinking of ♪
♪ Oh… ♪
♪ Can't you see
Love is the drug ♪
♪ Got a hook in me ♪
♪ Oh, catch that buzz
Because love is the drug that I'm thinking of ♪
♪ Oh, can't you see
Love is the drug for me ♪
♪ Ain't no big thing
Yeah, no big thing ♪
♪ Whoo! ♪
♪ Can't you see
Love is the drug for me ♪
♪ Oh… ♪
♪ Love is the drug ♪
♪ Love is, love is ♪
♪ Love is the drug… ♪
♪ Drug, drug...
The drug is love ♪
ISB388