ISB388
Aku, Anna Fedorova
Kepala Riset Proyek MX23
telah menyetujui
uji vaksin pada manusia
dengan sengaja
melewatkan uji pendahuluan
dan menjalankan
uji coba pada hewan.
Aku bertanggung jawab penuh
atas kegagalan vaksin MX23
dan kematian rekanku,
Dr. Maxim Zotoff
karena telah menjalankan
tes pada dirinya sendiri
meskipun belum ada
tes pendahuluan.
Proyek ini belum siap
untuk tes pada manusia.
Semua penelitian perlu di revisi
dan MX23 harus dihentikan sementara.
Itu takkan membantumu
merasa lebih baik.
Seharusnya aku mencoba
tes ini pada diriku sendiri.
Tapi aku takut.
Kau tidak berhak
mempertaruhkan hidupmu.
Kau kubawa kemari
untuk menjalankan tes
sebaik mungkin.
Aku tak bisa lanjutkan.
Kalau pun aku melanjutkan,
kita harus mulai dari awal
dan menjalankan uji coba
pada hewan terlebih dahulu
seperti kataku sebelumnya.
Tentara kita di Afrika
bergantung pada vaksin mu.
Ku yakin kau dapat belajar
dari kesalahanmu
dan memperbaikinya
sebelum waktu tenggat.
Tidak akan ada tuntutan
yang dibebankan padamu.
Jika kau berhenti
kematian Zotoff akan sia-sia.
Aku akan menjaga keluarganya.
Bagaimana dengan keluarga
subjek tes lainnya?
Kau akan merawat mereka juga?
Cukup.
Ingat...
Tujuan membenarkan cara.
Jika kau berhasil...
Kau akan membenarkan
semua hal yang telah terjadi.
Bersulang untuk tamu cantik kita
dan bakatnya yang hebat.
Tak habis pikir bagaimana bisa
berhasil membuat vaksin
dalam waktu sesingkat itu.
Kau benar-benar jenius.
- Selamat tahun baru.
- Selamat tahun baru!
- Terima kasih.
Sama-sama.
Kita akan melewatkan pidato.
Bisa angkat itu?
Ya.
Seorang pria menelepon.
Ini untukmu.
Aku permisi sebentar.
Halo?
Selamat tahun baru.
Bagaimana kau temukan aku?
Mari kita ke bisnis.
Ada insiden di stasiun penelitian
rahasia di Kola Superdeep.
Suara yang tak diketahui asalnya
12,000 meter di bawah permukaan.
Dua puluh orang menghilang.
Stasiun penelitian ditutup
dalam waktu 24 jam
sebelum penyelidikan lebih lanjut.
Di bawah permukaan?
Stasiun macam apa itu?
Secara resmi,
lubang bor terdalam di dunia.
Secara tidak resmi,
ini lab penelitian rahasia
yang terletak 12 km
di bawah tanah.
Mari simpan rahasia itu.
Kedengarannya mengesankan.
Apa hubungannya denganku?
Kepala Riset, Grigoriev,
telah dikecam karena menyembunyikan
data tentang penyakit
yang seharusnya tidak diketahui.
Kita berangkat ke Murmansk
dalam dua jam.
Tunggu.
Anna!
Misi penyelamatan bukan keahlianku.
Aku butuh lebih banyak pria.
Sebuah tim.
Aku ingin sampel tiba
di laboratorium ku
sebelum stasiun ditutup dan disegel.
Biarkan WHO menangani
misi penyelamatan.
Kita masuk,
mengambil sampel dan pergi.
Berapa banyak
tujuan membenarkan cara?
Kau akan dapat penghargaan
untuk penemuan ini.
Bagaimanapun,
aku akan menempatkanmu
sebagai penanggung jawab
Institut Pertahanan Biologis Militer.
Baik.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
ISB388
BUKTIKAN SENDIRI!
Berapa lama?
Tujuh menit, Mayor!
AK-47!
Jalan!
Berhenti!
Mundur.
Hei!
Api.
Tembakan netral.
Tahan.
Kami urus.
Sial! Dia masih hidup.
Tetap diam!
Ada apa dengan dia?
Jangan tembak orang kita.
Jangan bergerak.
Apa di tangannya?
Letakkan!
- Granat.
- Dia membawa granat!
Kau baik-baik saja?
Hei, Gorov.
Periksa orang-orang kita.
Tak perlu khawatir.
Susu tumpah.
Bisa kubantu?
Jangan sentuh ini, Mayor.
Namaku Sergei MacKiev.
Anna Fedorova.
Aksen mu terdengar akrab.
Estonia?
Aku telah melihat lebih buruk, Mayor.
Tak perlu menghiburku.
Apa yang terjadi?
Letkol Terabuken.
Semua baik-baik saja?
Kolonel Morozov, Intelijen Militer.
Apa yang terjadi padanya?
Ilmuwan ini datang dari bawah sana.
Saat dia sampai ke permukaan
dia lepas kendali.
Dia mencuri granat.
Dia begitu kuat
sehingga kami bertiga
tak bisa menahannya.
Staf lain sedang dievakuasi.
Aku perlu memeriksa
orang-orang di dalam bus.
Fedorova.
Fedorova!
Bereskan.
Kau telah membuang waktu.
Berapa lama lagi?
Aku hampir selesai.
Mereka semua mati.
Kau tahu tentang penyakit ini?
Ini bukan penyakit.
Mereka berbohong.
Zimin.
Kembalilah ke keluargamu
selagi masih punya waktu.
Di bawah sana neraka.
Itu yang mereka temukan.
Neraka.
Fedorova.
Bagaimana?
Aku belum tahu.
Tapi ada sesuatu di sini.
Kita dapat sampelnya?
Sejauh ini, belum.
Tubuh mereka rusak.
Baik.
Penambang terlihat sehat.
Penambang yang memiliki bekas luka...
dia tampak takut
Ini mungkin bukan penyakit.
Peter Akuznetsov, Wakil Kepala.
Saat ini, aku Kepala Riset
di Kola Superdeep.
Kau menulis surat
yang mencela Grigoriev.
Benar.
Aku tahu tempat ini.
Jalan ini mengarah ke tempat
yang lebih rendah.
Mobil sudah siap.
Ayo, anak muda.
Semua seperti poros biasa,
tapi jauh lebih ke bawah
kau akan melihat
apa yang telah kami buat.
Letkol, lurus ke bawah.
Letkol, satu hal.
Grigoriev bersikeras agar kalian
berbicara sebelum membahas
sesuatu tentang penyakit itu.
Apa pun yang kau ketahui
dapat membantuku
menetralisir sumber infeksi.
Dalam profesi kami,
tak ada yang lebih buruk
daripada pengkhianatan prinsip.
Maksudmu?
Sumpah Hipokrates, Anna.
Aku telah memberinya.
Epidemiologi tak pernah bekerja sendiri.
Kau di sini untuk hal lain.
Dan itu tindakan ilegal.
Langsung ke inti, Kamerad Grigoriev.
Aku akan membantumu
mendapatkan hasil
dan kau menjamin kami
evakuasi untuk para penyintas.
Kenapa kau mengunci mereka?
Sulit memutuskan hal itu.
Kau sudah memutuskan?
terima kasih.
Kami akan urus.
Aku mengubah kode lift.
Seberapa cepat kau dapat
mengubah ulang kode?
Aku berasumsi akan memakan waktu
mulai dari beberapa jam hingga hari.
Lift akan membawa kita
turun 6,000 meter
di mana ada modul residen sial
untuk resor staf.
Modul Penelitian Sahara
bahkan lebih dalam, 12.000 meter.
Awasi dia.
Baik, Kolonel.
Kode salah.
Dua percobaan tersisa.
Dia mengubah kode.
Jangan menipu...
Kamerad Grigoriev.
Kode salah.
Satu percobaan tersisa.
Aku kesulitan bekerja
di bawah todong senjata.
Aku salah tiga kali
lift akan jatuh.
Hanya sedikit tindakan pengamanan.
Akses diberikan.
Memulai peluncuran.
Waktu kita 20 detik.
Aku selalu penasaran
apa perbedaan
antara ahli mikrobiologi
dan ahli epidemiologi.
Ahli mikrobiologi
mempelajari bentuk kehidupan.
Kau?
Aku mempelajari
bagaimana mereka mati.
Apa itu normal?
Ya.
Itu sebabnya
kami mengebor di sini
di lapisan permafrost
yang sangat lebar.
Mengurangi pekerjaan
hampir satu tahun.
Beruntungnya kami.
Kita dalam masalah!
Rem blong.
Hei!
Anna!
Kau baik-baik saja?
Kau dengar aku?
Latvia, benar?
Grigoriev menekan modul
dan mencuri kuncinya.
Kode itu hanya pengaturan.
Egorov, tetap awas.
Di mana kita?
Di sini.
Resor fasilitas utama.
Resor?
Sebutan penduduk setempat.
Sebagian besar waktu
mereka tinggal di sini.
Sahara adalah
fasilitas penelitian utama.
Ini bahkan lebih rendah.
Lift kedua mengarah ke sana,
tapi tanpa kunci
kita tak bisa mengaktifkannya.
Egorov, kau dengar?
Dengar, Mayor.
Ada lift kedua,
kau perlu periksa.
Aman.
Dulu terlihat seperti
kota yang sibuk.
Anna, bisa kubantu?
Terima kasih.
Aku sudah terbiasa.
Angkat tangan!
Mundur!
Aman.
Selamat tahun baru, teman-teman.
Kira, dokter kami.
Ada yang bisa kubantu?
Kau sendirian di sini?
Kami sif terakhir.
Kami masih menunggu
untuk dievakuasi.
Di mana Grigoriev?
Dia memerintahkan kami tinggal
dan menunggu dia kembali.
Dengar, dengan atau tanpa Grigoriev
sif kami telah berakhir
untuk sementara waktu.
Siapa ini?
Nikolay, insinyur kami.
Perbaikan peralatan,
dan pemeliharaan.
Aku perlu memeriksa keduanya.
Lakukan sesukamu,
tapi kita akan naik.
Apa masalahmu?
- Tenang.
- Hentikan.
Aku berjanji,
dia akan menuruti perintah.
Dengarkan dia, brengsek.
Kira.
Aku perlu memeriksa kalian berdua
kemudian kau akan membantuku.
Tolong tunjukkan lab.
Tentu.
Sudah kukatakan,
aku tak tahu di mana Grigoriev.
Aku punya firasat buruk
tentang orang ini.
Ada rasa sakit atau mual?
Tidak ada.
Kau merasakan hal aneh?
Sejak kau tiba.
Tak ada tanda-tanda infeksi.
Kira dan Nikolay tampak bersih.
Kami butuh sampel yang lebih baik.
Kenakan pakaianmu.
- Kau yakin?
- Yakin.
Tak ada yang berguna di sini.
Kita bisa lanjut.
Aman.
Sejauh ini, belum ada. Ganti.
Terus mencari. Ganti.
Yuri Borisich.
Sepertinya Grigoriev
sudah merencanakan semuanya.
Tak ada sampel
dan tak ada yang terinfeksi.
Bagaimana kita akan keluar?
Kami akan urus semua.
Urus dirimu sendiri.
Anna.
Naikkan mereka ke permukaan.
Aku tak bisa memberimu kunci
jadi berjalanlah ke poros.
Tolong mereka selagi bisa.
Dia di sini!
Rakyat harus selalu jadi prioritas.
Yang benar saja.
Lepaskan.
- Buka.
- Tidak bisa.
Itu perintah.
Sekali pun itu keputusan partai
aku tak bisa membuka pintu itu.
Saat lift itu berjalan,
tidak bisa dihentikan.
Kau tak bisa hentikan
sampai lift itu turun.
Dia pergi.
Ayo.
Dia tidak akan ke mana-mana.
Aku mengirim orangku ke poros.
- Kita akan tangkap dia.
- Baik.
Saat lift berhenti, naikkan kembali.
Grigoriev mungkin mati
di dalam dengan kuncinya.
Jika dia masih hidup,
kita tak punya banyak waktu.
Dia pergi ke sana
untuk menyembunyikan penjaga.
Tetap dekat denganku.
Ini ide yang buruk!
Grigoriev menutupnya
karena suatu alasan.
Bahasa apa itu?
Latin.
Artinya
"kelaparan yang tak terpuaskan."
Apa yang kau tunggu?
Kenakan seragam!
Perbaiki sepatu bot mu.
Kenapa Sahara?
Terlalu banyak unta.
Suhu di bawah sana 200 derajat.
Setelah ini penemuan unik kami.
Tertutup dan dapat menahan
hingga 300 derajat celsius.
200 derajat?
Itu bagus untuk memasak.
Aku seharusnya membawa daging kalkun.
Sempurna untuk pesta tahun baru.
Apa ini?
Jangan sampai terpanggang
dengan yang lain.
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Gerbang menutup sendiri
saat pintu terbuka
dan aku tak mendapat perlindungan.
Itu bukan aku.
Lalu, siapa?
Seseorang dari luar.
Kembali!
Tetap awas.
Egorov...
Bantu warga sipil
dan bergerak ke bawah poros.
Namanya Olga Kerlova
asisten lab junior kami.
Dia bekerja di lab Sahara.
Dia berjalan jauh dari Sahara,
melalui cuaca panas.
Bagaimana kau sampai
di sini tanpa hazmat?
Apa yang terjadi di bawah
laboratorium sana?
Kau tidak ingat?
Dia terbakar.
Kau tidak merasakan apa-apa?
Aku merasa ada yang salah denganku
tapi tidak terlalu sakit.
Berikan masker.
Tenang.
Aku akan memotong sedikit.
Sakit?
Aku merasa kedinginan.
Belum ada 15 menit lalu.
Itu pasti tumbuh.
Kami menyusuri poros.
Semua aman. Ganti.
Seperti apa bentuknya?
Ganti.
Seperti istri Big Daddy. Ganti.
Gelap dan sempit.
Ada pasir menetes di mana-mana.
Ganti.
Hentikan omong kosong. Ganti.
Jadi, apa pendapatmu?
Aku tak mengerti
bagaimana dia bisa
bertahan hidup
dengan kerusakan jaringan.
Ini parasit seluler.
Apa itu sumbernya?
Ya.
Egorov, kau dengar?
Dan yang satu ini terlihat
seperti jamur mematikan.
Apa artinya?
Kamerad Mayor, ada...
sesuatu yang aneh di sini.
Ada kehidupan. Ganti.
Bergerak perlahan.
Lapor setiap 10 menit.
Baik, Pak. Ganti.
Dengar.
Jamur dan kapang adalah bentuk
kehidupan yang sedikit dipelajari
namun yang satu ini
tidak diketahui oleh sains.
Kerja bagus.
Mari kemas dia.
Mayor, mari periksa kemajuan lift.
Diterima, Kolonel.
Kita perlu kemas dia
dengan setelan itu
untuk berjaga-jaga.
Balikkan dia.
Kita tak bisa lakukan ini sendirian.
Aku akan mencari bantuan.
Tidak.
Aku saja.
Tunggu di luar.
Aku tak tahu harus apa.
- Aku takut.
- Awasi dia.
Egorov! Lapor!
Aku menyalakan lift.
Butuh waktu satu jam
untuk sampai kemari.
Olga?
Egorov?
Egorov, lapor.
Tak ada cahaya.
Aku tak bisa lihat apapun.
- Egorov!
- Kembali!
Kembali!
Egorov!
Kuharap kau akan berjalan
kembali melalui poros.
Aku salah.
- Sial.
- Lagi.
Dia akan meledakkan seluruh poros.
Kau tak memberiku pilihan.
Kita semua akan tinggal
di sini selamanya.
Maafkan aku atas apa
yang telah kulakukan.
Anna...
Meskipun beberapa dari kalian bersalah.
Tidak.
Kau baik-baik saja?
Aku tahu.
Ini buruk.
Baik.
Ledakan telah merusak pompa tekanan.
Itu fasilitas kami dalam satu jam.
Kita akan hancur.
Egorov!
Masuk!
Pompa udara tidak rusak.
Kita perlu temukan Egorov.
Ayolah.
Kau takut anak buahmu akan dihabisi
oleh pria berusia 60 tahun?
Selesai?
Dia mengacau mu dua kali.
Akieth.
Cukup.
Kami bergerak melalui poros.
Bersiap dalam lima menit.
Kolonel.
Aku mengirim
anak buahku ke bawah
untuk mencari Egorov.
Kita akan naik.
Itu perintah, Mayor.
Aku butuh bantuan
dengan yang terinfeksi.
Aku akan membantu.
Maaf.
Tak apa. Jangan khawatir.
Tidak perlu khawatir.
Kita akan keluar dari sini.
Kau yakin?
Tentu.
Aku punya perintah, ingat.
Kita punya situasi di bangsal.
Kirim bantuan.
Ganti.
Astaga, dia masih hidup.
Pernah melihat ini sebelumnya?
Jangan masuk!
Itu Olga.
Dia melarikan diri.
Mundur.
Kita berada di area terkontaminasi
tanpa perlindungan.
Sampel, Anna.
Cepat.
Aku akan membantu.
Pegang botolnya.
Cekoslowakia?
Bulgaria?
Ayolah.
Jangan dibuka.
Kita akan menginfeksi seluruh fasilitas.
Kami akan mencari tahu.
Sistem saraf tidak berfungsi
suhu tubuh tidak normal
kehilangan kontrol otot.
Aku kedinginan.
Aku tak bisa berhenti jalan.
Aku
tak bisa merasakan hangat.
Tak ada yang lebih buruk
dari pengkhianatan prinsip.
Tunggu.
Jangan dibuka.
Bersiap pada hitungan kelima.
Satu, dua
tiga, empat, lima!
Buka!
Ambil!
Bersihkan pakaianku!
Cepat!
Berputar!
Lebih cepat!
Jadi...
Kau dapat sampel?
Dia butuh dokter.
Kira...
Menyerangku di lab.
Aku perlu tahu kau terinfeksi.
Apa ini
belum jelas?
Anna, kenapa Kira menyerangmu?
Dia tak bisa kendalikan tubuhnya.
Mirip dengan Cordyceps.
Bukan hal supernatural.
Kisah kan.
Jamur memaksa semut
untuk kembali ke sarang.
Ketika sampai
semut itu melepaskan spora
untuk menginfeksi
yang lain.
Aku perlu tinggal di sini.
Kau perlu melakukan hal benar
dan keluarkan semua orang dari sini.
Hanya kau yang bisa membujuknya.
Kau benar.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kuharap aku bertemu denganmu
dalam keadaan yang berbeda.
Terima kasih
telah menyelamatkan hidupku.
Artinya...
Olga
telah kembali ke sarang?
Kita perlu bicara.
Aku mencari tahu.
Olga terus mengeluh kedinginan.
Kupikir itu adalah reaksi
terhadap suhu tubuh yang tinggi.
Namun, parasit itu dingin.
Itu titik lemah nya.
Jika pembawa penyakit
berdarah hangat
parasit itu bisa bertahan.
Tapi jika pembawa penyakit
mati di lingkungan dingin
parasit akan mati.
Dengan induk,
dia memperluas koloni.
Permafrost akan menghancurkannya.
Bagus.
Kolonel.
Ada saran?
Aku akan mengevakuasi
semua penyintas dari resor
panggil kembali grupmu
dan kirim tim pertahanan biologis
yang tepat untuk mengevakuasi Mayor.
Aku akan tinggal bersamanya
dan menstabilkan kondisi nya
sampai mereka tiba.
Tak ada yang datang.
Dalam lima jam
stasiun akan ditutup
untuk sementara waktu.
Baik.
Aku bersalah atas kegagalan ini.
Tak ada cara yang memungkinkan
untuk membawa sampel-sampel itu.
Kau mulai bingung.
Kira dan Olga akan tetap hidup
jika Aku bertindak sebagai dokter.
Pria yang membantuku
kini menjadi mayat hidup.
Berapa banyak orang harus mati
sampai sadar jika kita gagal?
Ini bukan perang.
Kau salah.
Ini perang.
Negara sedang runtuh
saat kita berbicara.
Kita butuh senjata
yang akan membuat
dominasi militer kita
tak terbantahkan.
Jika negara kita hancur
maka siapa pun yang mati
karenanya mati sia-sia.
Jika kita gagal sekarang
maka semua orang
di sini mati sia-sia.
Kupikir kali ini kau salah.
Jangan membuatku bingung, Anna.
Kita punya sampel
dan dia bisa berjalan jauh
dengan setelan hazmat.
Bantu dia sampai ke Moskow.
Ada orang di sana.
Kau akan membawanya
langsung ke induk.
Lakukan.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
ISB388
BUKTIKAN SENDIRI!
Terima kasih.
Aku tak punya pilihan.
Jangan khawatir.
Kau melakukan hal benar.
Anna.
Bisa aku sampai ke Moskow?
Kuanggap kau mengangguk.
Pastikan tak ada yang mati karenaku.
Kau dengar?
Kau bisa dengar aku?
Egorov, kau dengar aku?
Di mana kau?
Kami mundur.
Mereka mengikuti kami!
Apa yang terjadi?
- Egorov, lapor!
- Kau dengar aku?
Jangan buka pintunya!
Tetap di dalam!
Sekali pun kita di luar,
jangan buka pintunya!
Egorov?
Egorov!
Kita bisa membantunya.
Tunggu.
Dia menyuruh kita
tetap di dalam, bukan?
Anak buahku ada di luar sana.
Aku tak akan tinggalkan mereka.
Buka pintunya!
Tenangkan dirimu.
Kita tak bisa bantu mereka.
Jika mereka mati, mereka mati.
Masih ada orang hidup di sini.
- Tenang.
- Buka pintunya.
- Kau dengar dia.
- Jangan buka pintunya!
- Jangan buka!
- Buka pintunya!
- Hentikan!
- Tentang!
Tutup pintunya!
Tak mungkin aku pergi ke sana.
Letakkan senapanmu.
Kita tak bisa tinggal di modul.
Semakin lama kita tinggal
semakin rendah peluang kita.
Mayor.
Kami akan bawa dia kembali.
Kita harus menutup pintu.
Tidak!
Kita akan menunggu!
Apa?
Menunggu apa?
Lihat!
Ada apa?
Ini Sersan.
Apa dia hidup?
Siapa yang kau tembak?
Aku tidak tahu.
Makhluk besar.
Menghabiskan peluru.
Porosnya rusak.
Sialan, jika porosnya rusak
dan kita tak punya kunci lift
maka kita terjebak di sini.
Dia masih hidup.
Cahaya!
Kami diserang sesuatu.
Seharusnya jangan membuka pintu.
Kini dia tahu di mana kami.
Pintunya terkunci?
Kuharap aku tahu.
Lewat sini!
Ayo!
Belok kanan!
Kita tersudut.
Buat barikade!
Dia di dalam.
Kita tak punya akses.
Tunggu sebentar.
Baik.
Aku menjatuhkan nya.
Konsentrasi.
Kita akan keluar dari sini.
Tidak.
Ini...
Sudah terlambat.
Aku sudah merasakannya.
Aku akan menahan di sini
agar kalian bisa kembali.
Cepat.
Aku akan menurunkannya.
Kuharap rem darurat berfungsi.
Kita harus pergi!
Big Daddy, pergi dari sini.
Tidak, Mayor.
Kita akan menahan baris
bersama-sama di sini.
Semua untuk satu,
satu untuk semua, Kolonel.
Jangan kubur kami terlalu dini.
Maju!
Cepat!
Kita kehabisan waktu.
Selesai.
Cepat masuk!
Semoga berhasil, Mayor.
Pergi.
Anna!
Yugoslavia?
Kuberitahu saat kita kembali.
Sepakat.
Dua, satu.
Kupikir akan lebih bangat di sini.
Menurutmu, berapa suhunya?
Minus 15, maksimal.
Itu adalah batas sistem.
Tak ada yang tersisa.
Tak ada terinfeksi,
tak ada mayat?
Membangun stasiun ini adalah impianku.
Kini aku hanya bisa berdoa
untuk menghancurkannya.
Tak ada yang tahu
makhluk apa itu.
Kukira jutaan tahun yang lalu
Zaman Es menghentikan makhluk ini
untuk menaklukkan seluruh planet.
Cepat atau lambat,
mereka akan menyadari
bahwa permafrost memiliki batasan.
Mereka akan menerobos.
Tak hanya mengontrol
sistem otot dan saraf
tetapi juga dipelajari untuk
melelehkan tubuh bersama-sama
untuk kehangatan dan kekuatan.
Kini, satu-satunya yang tersisa
untuk kulakukan adalah
pergi keluar dan melihatnya
untuk terakhir kali sebelum aku mati.
Mereka indah.
Semua sistem pendingin rusak.
Tanpa mesin pendingin,
pakaian ini tak berguna.
Dia kehilangan banyak darah.
Dia tak mungkin berjalan jauh.
Terlalu jauh.
Suhu di luar 200 derajat.
Ini mesin pemanggang.
Secara teknis
kau dapat bertahan pada suhu ini
untuk beberapa waktu.
Tahun lalu,
seorang pria malang pergi
dengan sistem pendingin yang rusak
dan lima menit kemudian
kami memotong bajunya
dengan kulitnya.
Lima menit.
Hei.
Anna, jangan dipikirkan!
Tinggalkan kami.
Grigoriev benar.
Semua harus tetap di sini.
Jika aku keluar dari sini
aku tidak mampu
untuk tetap diam.
Aku seorang perwira.
Fedorova...
Mereka lebih membutuhkanmu.
Ketika kau berhasil
sampai ke permukaan
temui Jenderal Gromov.
Dia akan menjagamu.
Kau takkan mengecewakanku.
Aku tahu itu.
Aku akan mencoba
untuk kembali dalam lima menit.
Tiga menit.
Semua orang di sini
mereka mengorbankan
hidup mereka sendiri
agar tak ada yang tahu
apa yang terjadi di sini.
Sayangnya, Grigoriev gila.
Tapi dia benar.
Jika kita keluar dari sini
jangan ada yang mengatakan
apa pun tentang hal ini.
Laboratorium kacau.
Apa bedanya?
Kita tak bisa keluar tanpa kunci.
Suatu hari
seseorang akan datang ke sini
untuk belajar dan menggunakannya
dan itu akan menjadi malapetaka.
Kau benar.
Kita akan diam.
Aku dulu memimpikan itu
menjadi ilmuwan hebat di sini.
Itu terdengar naif.
Tidak.
Ya, ini harus dirahasiakan.
Akan selalu menjadi prioritas.
Mereka takkan meninggalkan
kita begitu saja, bukan?
Siapa yang akan pergi berikutnya?
Jangan!
- Dokter!
- Anna!
Anna!
Kau ceroboh.
Berikan kuncinya.
Peter.
Jangan.
Aku serius.
Peter.
Kau bodoh, Peter!
Aku bodoh?
Bagaimana dengan Grigoriev?
Aku tahu dia menyembunyikan
sesuatu yang menakjubkan.
tapi ini tidak menakjubkan.
Maksudmu?
Aku melihatnya.
Itu akhir dari umat manusia.
Mungkin itu kematian.
Kami akan tangani.
Ini akan menjadi penemuan terbesarku.
Seluruh dunia akan mengenalku.
Kau mungkin masih berguna.
Aku butuh kunci itu.
Kau tak harus lakukan itu.
Nikolay.
Kau jalan duluan.
Peter.
Persetan denganmu.
Pergi, Anna.
Di mana Nikolay?
Mungkin sudah mati.
Mungkin kau harus pergi
dan memeriksanya.
Jangan khawatir, Ana.
Aku akan mengirim bantuan.
Anna?
Di mana Peter?
Dia tidak ikut dengan kita.
Ayo!
Cepat!
Terjebak di koridor.
Cepat.
Ayo!
Mereka datang.
Anna..
Aku..
Aku tahu
kau
di sini.
Lakukan
sesuatu.
Kumohon.
Kita tidak bisa naik.
Kita tak bisa ambil risiko.
Kumohon, Anna.
Ada orang di atas sini.
Aku tidak mau
mati di sini.
Kita harus hancurkan lift.
Kita harus memasukkan
kode yang salah tiga kali.
Anna.
Aku bisa merasakanmu, Anna.
Yugoslavia.
Hancurkan lift.
Harap tetap duduk dan tunggu
sampai anda mencapai permukaan.
Peringatan. Kode salah.
Dua percobaan tersisa.
Satu percobaan tersisa.
Peringatan. Kode salah.
Menghancurkan diri dalam lima
empat, tiga
dua, satu.
Siapkan helikopter.
Ada yang selamat..
Kuulangi, ada yang selamat.
Ganti.
- Bantu dia!
- Cepat!
Jangan bergerak.
Jangan tembak.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Hentikan mobilnya!
- Jangan tembak!
- Jangan bergerak!
Menjauh dariku.
Lepaskan dia.
Jangan bergerak!
Lepaskan dia!
Semua terkendali.
Kami bisa membantumu.
Tenang.
Letakkan granat.
Letakkan!
Letakkan granat itu!
Mundur!
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
ISB388