isb388
Sang Peneror
Hampir siang!
Sebentar lagi kelar, kok.
Apa aku mengganggu?
Cuci jasnya.
Sudah mulai panas.
Ada apa? Sulit tidur lagi?
Aku ingin menulis ulang
karyaku lagi.
Makin dekat tenggat waktu justru
makin tidak terinspirasi.
Rombak lagi?
Aku tidak pernah melihatmu
setertekan ini.
Tenang.
Menulis novel tidak seharusnya
membuatmu stres.
Tak kira tempat judi kecil-kecilan,
tahunya mereka punya senjata api.
Ada berapa yang mereka punya?
Tidak tahu.
Harusnya kau menelepon Brimob.
Sudah. Sebentar lagi harusnya sampai.
Siapa yang melapor?
Si tuan tanah.
Berhenti!
Lebarkan kakimu!
Jangan bergerak!
... ini terjadi di hari pertama musim semi
jikalau kau benar-benar rasakan
kau akan sadari kalau perubahan
hanya masa lalu yang terulang.
Musim semi kali ini pun tidak berbeda
untuk pasutri ini.
hal terpelik mereka adalah...
Pak Kepala meninggal karena
stroke kemarin malam.
Sudah dengar.
Kita baru saja bicara soal itu.
Semua orang terkejut.
Kalau aku memang sudah menduga
dia punya penyakit.
Tapi aku tidak tahu kalau
itu bakal stroke.
Apa kalian sadar kalau tingkah beliau
sangat aneh belakangan ini?
Hidupnya membosankan,
sampai-sampai insiden kecil
bisa jadi masalah buatnya.
Aku dengar dia selingkuh
dengan wanita lain
dan istrinya tahu.
Hanya rumor, sih.
Aku ragu.
Bisa jadi benar.
Dia merokoknya kuat sekali.
Satu kotak dia habiskan
dalam 2 hingga 3 hari.
Yang membuat saya  khawatir
adalah nasib keluarganya
Seperti dana untuk sekolah anaknya,
pemakaman, dan sebagainya...
Saya rasa Pak Kepala telah
berkontribusi banyak untuk
rumah sakit.
Dan saya rasa
Kita punya kebijakan untuk
peristiwa semacam ini.
Kita akan melaksanakannya
sesuai aturan.
Saya paham...
Omong-omong, lebih senior kamu atau Jing?
Bisa dibilang kita mulai
pada waktu bersamaan.
Kami mahasiswa satu kampus, lulus
dan direkrut pada waktu yang bersamaan.
Kami juga berjuang sendiri tanpa
koneksi keluarga.
Saya suka pekerjaan saya.
Stabil...
Sebenarnya saya punya tawaran kerja
di tempat lain dengan gaji lebih...
Tapi saya rasa kurang aman,
makanya saya tolak.
Saya sudah terbiasa dengan
pekerjaan ini
dan saya percaya
dengan kerja keras
saya akan diberikan promosi.
Tadi Bapak bilang...
Oh, tidak apa-apa.
Cuma penasaran.
Ada yang lain?
Tidak.
Terima kasih, Pak.
Pak, ada satu lagi...
Karena Pak Kepala sudah wafat
saya merasa berhak
memberi tahu Anda
tentang kecurangan pada
lelang terakhir kemarin.
Mohon jangan salahkan
Almarhum Ketua
pelakunya adalah Jing.
Kenapa saya tidak tahu soal ini?
Jing adalah teman baik saya.
Saya harusnya
tidak bilang ke Bapak.
Konyol!
Jangan melindungi teman
ketika orang wafat
yang jadi kambing hitamnya.
Itu yang saya rasakan.
Saya akan menyelidiki soal ini.
Oh...tolong urusi pekerjaan
dari Pak Ketua, ya.
Terlepas kau bakal jadi
ketua atau tidak.
Ya...tentu.
Terima kasih, Pak.
Kamu tidak kapok apa!
Kenapa tidak pergi saja?
Seperti ayahmu!
Dan jangan kembali!
Kau telah berubah...
Banyak.
Aku tidak yakin soal itu.
Bekerjalah untukku.
Apa aku laik?
Laik atau tidak,
kamu harus kerja di sini.
Aku masih ingat kerjamu itu bagus.
Kalau bukan kamu,
dulu itu siapa?
Itu 'kan sudah lama.
Aku tidak bekerja
selama bertahun-tahun.
Berarti selama ini kamu menulis?
Setelah tiga tahun, ini yang
bisa kutunjukkan.
Aku tahu buku ini.
Aku juga tahu kalau kau
menulisku di salah satu cerpenmu.
Shen sudah cerai.
Dia undur diri
dan cari pekerjaan baru.
Aku tadi ke kantornya.
Dia memintaku untuk
bekerja untuknya.
Shen juga sempat bilang kalau
aku di rumah itu mubazir.
Boleh juga idenya.
Memang asik rasanya kalau
ada tawaran kerja menghampiri.
Aku akan jadi Kepala Seksi.
Bagaimana dengan Jing?
Dia ada masalah.
Masalah yang besar.
Anjing!
Lah, kau masih hidup?
Cuma kamu yang berhasil kabur?
Kudengar si tuan tanah yang melapor.
Si Y Tua buka judi di sana
tanpa bagi komisi ke tuan tanah.
Bayar uang sewa pun tidak!
Tentu saja mereka sulit ditemui.
Semuanya sudah berpencar.
Ada yang ke arah selatan.
Shun? Shun sudah dipenjara.
Y Tua yang kurung dia
seumur hidup.
Apa kau sedang cari
tempat sembunyi?
Ke sini saja.
Tempat ramai adalah yang terbaik.
Dengar kataku,
makin ramai makin aman.
Paham tidak? Goblok.
Sekarang jam 11:31 lewat 10 detik.
Sekarang jam 11:31 lewat 20 detik.
Sekarang jam...
Tidak, kamu salah alamat!
Ini alamatnya, kok.
Gadis tadi menelepon
Katanya kau butuh 50 makanan
karena sedang syuting.
Apa menurutmu kami
sedang syuting?
Bawa pergi sana!
Pergi!
Film apaan...
Dek, lagi cari kos-kosan?
Sini, aku kasih murah.
Tidak.
Apa maksudnya tidak?
Terus kenapa kau kemari?
Mengecek meteran?
Sejak ada penyergapan
di sini
tidak ada yang mau menyewa
kamar ini.
Bangsat.
Orang-orang bahkan
sering jahil di sini.
Tiga truk damkar ke sini
kemarin malam. Katanya kebakaran.
Kapan selesainya, coba!
Semuanya terlambat.
Hanya kau yang peduli.
Aku sakit, sangat sakit...
Aku tidak mau hidup lagi!
Aku sudah minum
sebotol pil tidur.
Aku serius, aku tidak
ingin hidup lagi.
Tidak ada gunanya lagi hidup.
Tidak ada gunanya.
Terima kasih... Selamat tinggal.
Halo, mana Dick?
Jangan banyak bicara.
Kalau kau tidak mau
akan kupatahkan
kedua kakimu!
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kau tahu,
awalnya bakat menulisku
terletak pada bercerita ulang.
Kisah-kisah nyata.
Entah itu terjadi padaku
atau pada teman-temanku.
Karakter, plot, semua
yang kudengar,
aku tulis di dalam
buku catatanku.
Tapi semenjak ini,
menulis menjadi terasa sia-sia:
Rasanya aku sudah memakai
semua emosiku.
Tiga puluh tahun terakhirku,
Kupakai dengan sekejap.
Sekarang aku hanya bisa
menulis cerita pasutri,
tidak ada yang lain.
Semua karena duniaku
makin menyempit.
Kau paham?
Aku tidak tahu pendapat orang
soal karyamu
tapi ketika aku membacanya
aku ingin melihatmu.
Melihat 'dirimu' di masa lalu.
Kita bisa jadi muda lagi.
Hal semacam ini tidak pudar oleh waktu.
Aku selalu percaya padamu.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Tidak ada.
Apa Li Jong tahu tentang
masa lalu kita?
Kau pernah cerita tentang
hubungan kita dulu?
Dia tidak pernah bertanya.
kalau begitu dia sangat
percaya padamu.
Ya.
Bukan begitu.
Maksudku
dia bukannya percaya.
Rasanya dia tidak pernah peduli.
Kau membuatku bingung.
Mantan istrimu,
dia seperti apa?
Aku tidak sadar perasaanmu
saat aku menikah tiba-tiba
sampai kubaca ceritamu.
Hal itu membuatku merasa
sangat bersalah.
Novel hanya fiksi.
Jangan dianggap terlalu serius.
Sebaiknya tidak dicampur aduk
dengan kisah nyata.
Aku pergi sekarang.
Coba cari orang lain
saja untuk bekerja denganmu.
Jangan buang waktumu untukku.
Aku tidak ikut campur
dengan lelang itu.
Dengar, aku baru ke
kantor SDM kemarin.
Pak Direktur sudah bilang semuanya!
Dia bilang padaku kalau...
Tutup cangkemmu!
Dengar aku.
Awas kau! Aku akan...
Bodo amat, aku
mengundurkan diri!
Aku pergi hari ini.
Mereka menyelidiki aku.
Katanya aku curang
waktu lelang terbuka kemarin.
Aku bahkan tidak tahu kapan lelangnya.
Karena Pak Kepala sudah wafat
siapa yang tahu apa yang
sebenarnya terjadi?
Pasti anak bangsat itu
yang memfitnahku.
Selain kau, cuma dia yang tahu
soal lelang itu.
Menurutmu?
Direktur menyalahkanku.
Sialan. Cuma karena Kepala mati
bukan berarti dia sempurna.
Aku tidak akan jadi
kambing hitam!
Kau merokok lagi?
Bukannya kau berhenti?
Tidak apa-apa.
Tenanglah.
Kau bisa tulis ulang besok.
Kau belum jadi tentara?
Jadi di mana kau bersembunyi?
Semua orang mencari kau
Pacarmu ke sini
ayahmu juga menanyakan soal kau.
Lumayan, bukan?
Sudah kubilang
setimpal dengan usahanya.
Barangku yang terbaik di kota.
Aku tidak ada uang,
tagih Ayah saja.
Ayolah, ayahmu bilang
dia tidak akan membayar.
Halo.
Dia pergi kerja. Ini siapa, ya?
Ya, saya istrinya.
Kamu siapa?
Jadi dia tidak di rumah.
Aku punya sesuatu penting
untuk dibicarakan.
Sebenarnya mungkin lebih baik
jika bicara denganmu saja.
Ada sesuatu yang
harus diselesaikan.
Bisa kita bertemu?
Kau tentukan tempat,
dan aku akan ke sana.
Halo?
Oh, ini kamu..
Kenapa ruang belajar
sangat berantakan?
Di mana Li Jong?
Aku tidak melihatnya
selama 2-3 hari.
Dia mungkin sudah hengkang.
Pak, ada yang ingin bertemu.
Bajingan.
Ke mana saja kau?
Sudah berapa lama?
Istriku tidak ada di rumah
selama tiga hari.
Kau sudah tanya temannya?
Aku tidak ingin orang tahu,
bahkan keluarganya.
Apa yang bisa kulakukan?
Kecuali kalau ini penculikkan
atau semacamnya,
bagaimana aku bisa bantu?
Apa ada sesuatu yang aneh
dari perilakunya?
Misal, dia kesal dengan
hasil tulisannya.
Tidak ada yang terlalu bagaimana.
Editornya sedang pergi
sampai jam 6 atau 7.
Bagaimana?
Itu tadi si editor.
Katanya dia bicara sama istrimu.
Dia sedang di suatu tempat
untuk menyelesaikan novel,
mungkin dia butuh waktu
untuk konsentrasi.
Aku merasa sangat baikan.
Dia akan kembali
dalam beberapa hari.
Dulu dia sempat minta anak,
tapi tidak berhasil.
Dia jadi depresi
dan mulai menulis
setiap hari.
Aku ikut saja
Akhir-akhir ini, dia jadi sedih lagi.
Tidak ada yang bakal percaya
kau menikahi wanita itu.
Kurasa ini salahku, ya.
Aku tahu dia suka
barang mewah
dan gaya hidup
yang lebih nyaman.
Untungya, aku naik jabatan
jadi Kepala Seksi.
Mungkin akan membantu.
Kita lihat saja nanti.
Kawan, kita harus sering telepon.
Datang hanya saat butuh.
Memangnya aku apa?
Kau pulang.
Bagaimana kau pergi
begitu saja
bahkan tanpa meninggalkan
nomor telepon.
Kau sudah menyelesaikannya?
Pas saat tenggat waktu.
Kira-kira kau bakal menang tidak?
Sudah selesai saja
aku sudah senang.
Akhirnya kita bisa merapikan ini semua.
Aku tidak berani menyentuh
saat kau pergi.
Tidak usah repot.
Aku hanya butuh beberapa buku.
Apa kau tidak risih
lihat berantakan seperti ini?
Aku akan pindah.
Aku sudah ada tempat baru.
Aku pindah hari ini.
Aku butuh lingkungan baru,
gaya hidup baru.
Aku sudah mulai bekerja lagi.
Aku sudah menyerah
untuk menulis.
Bukan bakatku.
Kalau seperti ini jadinya
kenapa kau berhenti bekerja
hanya untuk menulis?
Apa salahku?
Aku selalu ikut kemauanmu.
Lihat rumah ini.
Semua bagiannya,
kau yang putuskan.
Bilang sesuatu!
Bicara padaku!
Ada apa denganmu
belakangan ini?
Kalau seperti ini jadinya
kenapa repot-repot?
Ketika kita menikah
kau berjanji untuk berhenti menulis.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Pertama kau berhenti bekerja
lalu tiba-tiba mengurung diri menulis.
Hal itu membuatku stres!
Jujur saja, aku tidak berani
untuk masuk ke dalam
ruang belajarmu itu.
Kau tahu,
kalau pun bukan karena bayinya
ini juga bakal terjadi.
Aku muak dan lelah
dengan pekerjaanku.
Aku takut kehidupanku
akan berlalu begitu saja.
Kau tahu,
ketika aku mengunci diri
di ruang belajar itu,
berpikir tentang
barisan kata indah itu.
Itu untuk melupakan
ingatan buruk
untuk melupakan bayi itu.
Jika kau tak paham,
kau tidak akan paham!
Setiap saat kau salah paham
dan menyalahkanku.
Mungkin aku tidak adil padamu
tapi aku yakin hidup macam apa
yang kuinginkan
ketika kita menikah.
Aku pikir tadinya akan
jadi awal yang baru.
Coba punya anak,
itu juga awal yang baru.
Coba menulis lagi,
itu juga kupikir bakal
jadi awal baru.
Meninggalkanmu sekarang,
ini pun adalah awal yang baru.
Apa guna semua ini?
Kau paham?
Yang kau tahu hanya
rutinitas itu.
Hal yang sama, setiap hari.
Kau tahu kenapa aku
mengunci diriku di sana?
Itu satu-satunya cara
untuk sembunyi!
Apa kau paham? Tentu tidak.
Kita sangat berbeda.
Ini lah kenapa
Apa kau ingat hari ketika
polisi menyergap tempat ini?
Aku melihatmu lompat dari balkoni.
Aku menelepon ambulans untukmu.
Lalu ketika aku ke rumah sakit,
kau sudah pergi.
Jadi kau orangnya,
yang menelepon damkar,
memesan makanan,
dan si ibu muda.
Apa usil seperti itu menyenangkan?
Apa main ambil gambar
orang lain menyenangkan?
Hei, apa yang kulakukan
ini serius!
Dokter di tempat tentara bilang
penglihatanku bagus.
Nanti kalau diterima jadi tentara,
aku akan jadi penembak jitu.
Aku dulu punya teman yang cerewet.
Setelah beberapa saat,
dia jadi penyanyi kondang.
Aku rasa aku juga akan
jadi fotografer nantiknya.
Ini kamar gelap.
Sudah berapa hari aku di sini?
Aku tidak tahu.
Apa di luar siang atau malam?
Pasti siang hari.
Mau taruhan?
Kau kalah.
Akan kubawa gambarmu
di angkatan nanti.
Aku akan menulis untukmu
setiap waktu.
Tetap bersamaku. Tunggu aku.
Pergi ke Kaoshsiung?
Mau apa kau di sana?
Tiga ribu dolar.
Ambil atau tidak.
Tiga ribu dolar,
ambil atau tidak?
Itu banyak untuk
dihabiskan di Kaoshsiung.
Kau mau main keras?
Kalau iya, dua ribu.
Kalau kau main keras, dua ribu.
Bicaralah!
Jangan cuma menatap!
Jangan sok tangguh.
Shun sudah tertangkap!
Bicaralah. Jangan lupa,
Shun sudah...
Aku dengar Shun sudah bebas!
Tuan Muda, selamat datang.
Duitku habis. Mau ke mana lagi?
Ini datang beberapa hari lalu.
[Pengumuman Perekrutan]
Saya dengan kamu ada
masalah rumah tangga.
Tidak, bukan apa-apa.
Sungguh?
Saya juga dengar istrimu minggat.
Tidak, dia butuh ketenangan sebentar.
Dia butuh konsentrasi untuk karyanya.
Dia penulis, Pak. Novel...
Apa yang biasanya dia tulis?
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah baca novel.
Halo?
Tadi editor meneleponku.
Katanya pemenangnya
sudah diumumkan.
Aku menang juara pertama.
Duh, apa ini artinya kau
ganti profesi lagi?
Awalnya kukira
menjadi novelis profesional itu
tidak mungkin.
Aku hampir saja menyerah.
Novelku bercerita tentang
sepasang suami istri
lalu ada telepon misterius.
Sang istri hanya mendengar
suara dari wanita ini
tanpa bisa melihatnya
secara langsung.
Aku mencoba pendekatan baru
dengan cukup keras.
Kurasa aku terinspirasi dengan
novel thriller Jepang.
Cobalah menulis secara jujur dan tulus---
Aku pernah melihat wajahnya, sumpah.
Oh, dia! Dia juara satu
akibat novel ini.
Lumayan.
Jadi dia penulis.
"Catatan Sebuah Pernikahan".
Ceritanya tentang apa?
Tentang sepasang suami istri.
Mereka punya masalah,
tidak begitu bahagia.
Lalu sang istri dapat telepon misterius
dari selingkuhan suaminya.
Semenjak itu jadi rumit.
Semuanya berubah.
Mereka tidak tahu
apa yang terjadi.
Sang suami pun tertekan,
jadi gila dan membunuh istrinya
sebelum membunuh dirinya.
Semua derita pun berakhir.
Salah satu juri sempat
bilang kalau
ceritanya sangat nyata
dan menegangkan
sampai-sampai merasuk
ke punggungmu.
Hal ini benar-benar tak diduga.
Jadi sekarang, apa kau
akan pulang?
Aku bingung sekali karena kita sedang
bagus-bagusnya dalam karir.
Kenapa--
Aku sudah bilang
dan kau masih tidak mengerti.
Jangan habiskan
waktu kita masing-masing.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Kau harus paham.
Ini hanya novel
dan kau membiarkannya
mengendalikanmu!
Ini buruk!
Dan aku satu-satunya orang di dunia
yang tahu tentang hal ini!
Novel itu fiksi, tidak nyata!
Jadi kau sekarang tahu
novel itu fiksi.
Apa yang akan kau lakukan?
Baik.
Tidak ada siapa pun di redaksi.
Mereka baru buka jam 6 atau 7.
Masih tak ada jawaban.
Ayo pergi.
Jangan ikut campur.
Halo?
Dia tidak ada di sini.
Siapa ini?
Siapa kau?
Kau tentukan tempat,
dan aku akan ke sana.
Kau sedang sibuk?
Ada apa? Permisi sebentar.
Apa kau kenal
dua orang ini?
Iya, aku kenal.
Orang-orang memanggilnya Shun
dan gadis cantik ini
adalah pacarnya.
Mereka memanggilnya
Gadis Putih.
Memangnya kenapa?
Ada apa dengan mereka?
Ada pemuda meneleponku
dan ingin bertemu denganku.
Dia bilang Gadis Putih ini penyebab
istriku minggat.
Dia bilang semuanya ada di novel.
Novel? Novel apa?
Karyanya yang menang juara satu itu.
Aku belum baca.
Yang benar saja.
Biar kuselesaikan dulu novelnya.
Silakan.
Duduk saja di sana.
Kau tahu di mana aku
bisa menemukan dua orang ini?
Bapak Jamet.
Manajer Ekspor.
Apa ini?
Ada apa ini?
Apa kau tidak paham?
Dia itu adikku?
Kau mau apakan dia?
Kau harusnya tahu, Pak!
Dia itu masih di bawah umur.
Dia masih 14 tahun.
Silakan telepon polisi!
Kau tidak bilang.
Bagaimana aku bisa tahu?
Ini tidak benar.
Gadis itu memainkan perasaanmu.
Aku bahkan menemukannya untukmu.
Ini dia. Lihatlah!
Lama tidak berjumpa.
Aku di sini untuk membicarakan
beberapa hal dengannya.
Masuklah.
Tunggu aku di ruang rapat.
Mungkin telepon itu
membuatmu curiga.
Bukan itu intinya.
Apa kau masih tidak mengerti?
Novel adalah novel.
Masa tidak tahu beda
fiksi dengan kisah nyata.
Diam!
Kau kembali denganku!
Hei, tenang!
Maaf, saya telat.
Tadi sedang sibuk.
Pak Direktur baru saja
mengumumkan keputusannya.
Dia memilihku sebagai
kepala seksi yang baru.
Pak Direkturnya tidak ada,
nanti saya ingatkan kalau sudah ada.
Tidak, biar kutunggu saja.
Dia tidak mau pergi.
Masih menunggu di luar.
Jadi bagaimana?
Kapan kau kemari?
Aku mau memberi tahu sesuatu.
Pak Direktur sudah mengumumkan
siapa yang akan jadi
kepala seksinya.
Beliau memilihku.
Dari sekarang, aku akan jadi
kepala seksi!
Baguslah! Kau sudah mengharapkan ini
seumur hidup!
Hal ini patut dirayakan.
Ayo minum.
Cuy, akhirnya lu seneng juga.
Aku sangat beruntung.
Atasanku menghargai jerih payahku,
apalagi Pak Direktur.
Mulai sekarang, aku akan
bekerja lebih giat.
Bagi seorang pria, karir cemerlang
adalah hal terpenting.
Yang lainnya tidak berarti.
Jadi istriku minggat.
Bodo amat. Siapa yang peduli?
Malahan aku merasa beruntung.
Kalau tidak, aku malah bernasib sial.
Kurang bicara, perbanyak menegak.
Pak, soal pacar si istri,
dia sedang dalam kondisi stabil
setelah operasi darurat.
Si istri juga ada di rumah sakit.
Dia sedang syok.
Kau lebih baik berjaga
di rumah sakit.
Dia pasti akan ke sana.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau rasa begitu?
Sialan.
Ada apa?