ISB388
♪ Hadirin, inilah saat yang dinanti ♪
♪ Mencari dalam kegelapan,
peluh membasahi lantai ♪
♪ Dalam tulangmu terkubur rasa sakit
yang tak bisa diabaikan ♪
♪ Yang merenggut napas dan pikiranmu,
Dan semua hal nyata tertinggal ♪
♪ Jangan dilawan, itu datang
dan mengarah padamu ♪
♪ Itu hanya saat ini, tak peduli
apa yang terjadi nanti ♪
♪ Tak bisakah kau lihat
impianmu mendekat ♪
♪ Berserah saja karena kau
merasa dikendalikan ♪
♪ Itu semangat dan kebebasan yang terbuka lebar ♪
♪ Bagai pengajar di mimbar,
akan kau temukan ketaatan ♪
♪ Ada sesuatu yang menghancurkan tembok,
yang menahan semua yang kau tahu ♪
♪ Jadi katakan, kau mau pergi? ♪
♪ Dimana itu dipenuhi dengan lampu berwarna-warni ♪
♪ Dimana pelarian berlari ♪
♪ Hal mustahil terwujud, itu mengendalikanmu ♪
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
♪ Kita menyalakannya, kita takkan berhenti ♪
♪ Matahari tak bisa hentikan kita ♪
♪ Melihatnya terwujud dan mengendalikanmu ♪
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
♪ Itu semua yang kau inginkan,
itu semua yang kau butuhkan ♪
♪ Itu ada persis di depanmu,
Disinilah tempatmu ♪
♪ Itu semua yang kau inginkan,
itu semua yang kau butuhkan ♪
♪ Itu ada persis didepanmu,
Disinilah tempatmu ♪
♪ Itu semua yang kau inginkan,
itu semua yang butuhkan ♪
♪ Itu ada persis didepanmu ♪
♪ Disinilah tempatmu ♪
♪ Itu semua yang kau inginkan ♪
♪ Itu semua yang kau butuhkan ♪
♪ Itu ada persis didepanmu ♪
Aku mengerti, ya.
Terima kasih banyak, Tn. Jeffrey.
Kau akan dapat uangnya
malam nanti.
Mari kita pergi.
Phineas, bergegaslah.
Kita akan ketinggalan kereta.
Berdiri tegap.
Bersihkan kotoran itu.
Ikut aku.
Lengan dibuka, siku keluar.
Minum, jangan menyedot.
Mulai disini, lengan dibuka,...
...siku keluar.
Pertahankan tinggi cangkir.
Rendahkan cangkirmu.
Haruskah dilakukan lagi?
Lengan dibuka, siku keluar.
Dengan anggun.
Charity, kemari.
Bajumu. Begini cara kami
mengajarmu bersikap?
Itu salahku, Tuan.
Kubuat dia tertawa.
Terima kasih sudah jujur.
Jauhi putriku.
Bagaimana kau keluar?/
Jendela.
Ayah akan mengirimku ke
sekolah swasta.
Aku tak tahu seperti apa
masa depanku nanti.
Aku tahu.
♪ Kupejamkan mataku dan bisa kulihat ♪
♪ Dunia yang menunggu aku ♪
♪ Yang kusebut duniaku ♪
♪ Melewati kegelapan dan pintu ♪
♪ Melewati tempat yang belum pernah dilalui orang ♪
♪ Tapi terasa seperti rumah ♪
♪ Mereka bisa bilang itu terdengar gila ♪
♪ Mereka bisa bilang aku sudah gila ♪
♪ Aku tak peduli, sebut saja aku gila ♪
♪ Kita bisa tinggal di dunia yang kita ciptakan ♪
♪ Karena tiap malam aku berbaring ♪
♪ Warna cemerlang memenuhi pikiranku ♪
♪ Sejuta mimpi buatku terjaga ♪
♪ Kupikir tentang dunia kelak ♪
♪ Penglihatan dunia yang kulihat ♪
♪ Hanya butuh sejuta mimpi ♪
♪ Sejuta mimpi untuk dunia yang akan kita ciptakan ♪
♪ Mereka bisa bilang itu terdengar gila ♪
♪ Mereka bisa bilang kita sudah gila ♪
Charity!
♪ Aku tak peduli jika mereka menyebut kita gila ♪
♪ Kabur ke dunia yang kita ciptakan ♪
♪ Karena tiap malam aku berbaring ♪
♪ Warna cemerlang memenuhi pikiranku ♪
♪ Sejuta mimpi buatku terjaga ♪
♪ Kupikir tentang dunia kelak ♪
♪ Penglihatan dunia yang kulihat ♪
♪ Hanya butuh sejuta mimpi ♪
Tidak.
♪ Sejuta mimpi untuk dunia yang akan kita ciptakan ♪
Koran. Kisah luar biasa
dari seluruh dunia.
♪ Sejuta mimpi buatku terjaga ♪
♪ Kupikir tentang dunia kelak ♪
♪ Penglihatan dunia yang kulihat ♪
♪ Hanya butuh sejuta mimpi ♪
♪ Sejuta mimpi untuk dunia yang akan kita ciptakan ♪
Bergabunglah dengan
Kereta Amerika Hebat.
Tiga kali makan sehari.
Rumah untuk tinggal.
Gaji cukup dan banyak.
Mari, hasilkan banyak uang.
Melihat daratan Amerika.
Kesempatan menanti,
diluar rel.
Tuan, kutahu aku bukan
anak orang kaya,...
...tapi aku akan menjaga putrimu,...
...dan akan kuberi dia rumah
sebesar rumah ini.
Selamat tinggal, Ibu.
Dia akan kembali.
Cepat atau lambat dia akan muak
dengan hidupmu yang miskin...
...dan dia akan pulang.
♪ Tiap malam aku berbaring ♪
♪ Warna cemerlang memenuhi pikiranku ♪
♪ Sejuta mimpi buatku terjaga ♪
♪ Kupikir tentang dunia kelak ♪
♪ Penglihatan dunia yang kulihat ♪
♪ Hanya butuh sejuta mimpi ♪
♪ Sejuta mimpi untuk dunia yang akan kita ciptakan ♪
♪ Biarpun besar, biarpun kecil ♪
♪ Izinkan aku turut serta ♪
♪ Bagi mimpimu bersamaku ♪
♪ Mungkin kau benar, mungkin kau salah ♪
♪ Tapi katakan kalau kau akan mengajakku ♪
♪ Menuju dunia yang kau lihat ♪
♪ Menuju dunia yang kulihat dengan mata terpejam ♪
♪ Kupejamkan mataku untuk melihat ♪
♪ Karena tiap malam aku berbaring ♪
♪ Warna cemerlang memenuhi pikiranku ♪
♪ Sejuta mimpi buatku terjaga ♪
♪ Sejuta mimpi, sejuta mimpi ♪
♪ Kupikir tentang dunia kelak ♪
♪ Penglihatan dunia yang kulihat ♪
♪ Hanya butuh sejuta mimpi ♪
♪ Sejuta mimpi untuk dunia yang akan kita ciptakan ♪
♪ Untuk dunia yang akan kita ciptakan ♪
Tn. Smith?/
Ya.
Coba lihat ini.
Ya, aku melihatnya.
Terima kasih, Chalmers.
Itu bisa.
Tuan.
Phineas Taylor Barnum.
Kalau boleh, Tuan,...
...aku memiliki kemampuan
dan ide...
...yang lebih dari menghitung
angka kedalam mesin.
Kubaca mengenai orang Jerman,
Lilienthal.
Kurasa dia mengembangkan pesawat...
...yang bisa membawa manusia
ke udara, Tuan.
Bukankah itu hebat?
Jika kau masuk ke bisnis ini,...
...itu akan revolusioner.
Semuanya, bisa perhatian?
Kalian semua dipecat.
Bangkrut?
Kukira perusahaan memiliki
belasan kapal dagang.
Ya, di dasar laut Cina Selatan.
Topan menenggelamkan semua.
Kau jadi./
Kau yang jadi.
Hei./
Kau pulang lebih awal.
Dan sampai pemberitahuan selanjutnya.
Kurasa kau tak cocok dengan
pekerjaan itu.
Atau pekerjaan apapun rupanya.
Itu yang membuat hidup kita
begitu menyenangkan.
Charity.
Ini bukan hidup yang kujanjikan./
Tapi semua yang kuinginkan ada.
Bagaimana dengan keajaiban?/
Kau sebut apa dua gadis itu?
Hei, anak-anak.
Lihat siapa yang datang.
Ayah.
Kemari./
Ayah bawa hadiah?
Hadiah, untuk apa?
Ulang tahunku./
Apa?
Ini bukan hari ulang tahunmu.
Baik, Ayah bawa hadiah.
Bukan sembarang hadiah.
Tidak.
Hadiah ulang tahun paling
luar biasa.
Mesin hebat ini awalnya...
...diciptakan oleh Leonardo da Vinci
400 tahun lalu.
Tapi cetak birunya sudah
hilang berabad-abad,...
...sampai baru pekan lalu,
saat malam berangin,...
...saat kapal bajak laut yang hilang
terdampar di pantai Nantucket.
Mereka menemukan tengkorak
dan harta karun,...
...dan cetak biru ditemukan
oleh JW Mercantile.
Cetak biru melewati meja
Ayah dengan cepat,...
...tapi Ayah bisa mengingatnya,...
...dan jika ingatan Ayah benar..
Selamat ulang tahun, Caroline.
Ini mesin harapan.
Kau sampaikan harapanmu,...
...dan ini akan menyimpannya
sampai harapanmu terwujud.
Bahkan jika kau melupakannya,
harapan itu selalu ada.
Bisa kusampaikan harapanku?/
Maju. Silahkan.
Kuharap bisa menikahi Sinterklas./
Itu harapan yang bagus.
Kuharap memiliki sepatu balet.
Hei, itu harapan bagus juga.
Apa harapan Ibu?
Ibu harap...
...mendapat kebahagiaan
seperti ini selamanya.
Untuk kau, kau...
...dan Ayah kalian.
Membosankan./
Membosankan?
Sejak kapan kebahagiaan
itu membosankan?
♪ Tiap malam aku berbaring ♪
♪ Warna cemerlang memenuhi pikiranku ♪
♪ Sejuta mimpi buatku terjaga ♪
♪ Kupikir tentang dunia kelak ♪
♪ Penglihatan dunia yang kulihat ♪
♪ Hanya butuh sejuta mimpi ♪
♪ Sejuta mimpi untuk dunia yang akan kita ciptakan ♪
Harga kambing naik, jadi
perut babi menurun.
Charles, kita pergi.
Bank ini hanya meminjamkan uang
kepada orang beruang.
Kau lihat apa, bodoh?
Tn. Barnum.
Usaha yang kau ajukan begitu
beresiko dan aneh.
Itu taruhan yang bagus.
Tuan, orang tak mau mengaku,...
...tapi mereka kagum
dengan keindahannya.
Itu sebabnya kita melihatnya.
Bank akan butuh jaminan.
Tentu. Aku takkan menganjurkan
sebaliknya.
Akta dan kepemilikan seluruh
armada kapal dagang.
Kenapa bank meminjamkan kita
10,000 dolar?
Karena kita memberi jaminan.
Kita tak punya jaminan.
Kita punya.
Di laut Cina Selatan.
Di laut Cina Selatan?/
Dasar laut Cina Selatan.
Dan kita beli apa dengan
pinjaman ini?
Museum Keanehan Amerika Barnum.
Museum seperti apa itu?
Tempat wisata.
Tempat dimana orang bisa melihat
sesuatu yang belum pernah dilihat.
Patung lilin?/
Ya.
Itu terkenal di Eropa.
Lihat.
Marie Antoinette yang
sakit tenggorokan.
Napoleon. Kemari.
Kalian lihat?
Kalian sudah bertemu orang paling
terkenal dalam sejarah.
Tapi tak semuanya dari lilin.
Ini adalah O'Malley Perkasa.
Jago sulap,
raja muslihat.
Kau tak mirip pesulap./
Aku seorang pencuri.
Pencuri yang sangat hebat.
Kupergok dia mencuri jamku.
Kalian lihat?/
Gajah.
Bukan sembarang gajah.
Akan kuberi sesuatu yang bagus
untuk mengatakannya.
Terima kasih./
Ya. Ini sapi sepuluh ton,...
...langsung dari dataran Afrika.
Dan, lihat itu.
Jerapah tertinggi di dunia./
Bisa kupanjat kakinya?
Tentu saja tidak.
Baiklah.
Kutahu terlihat seperti apa./
Jika kau tak tahu, aku akan cemas.
Ini hanya butuh sedikit perbaikan.
Pinjaman harus dibayar
tiap bulan.
Ya, kita akan membayar.
Kita hanya butuh pelanggan.
Ratusan./
Kita akan mendapatkan mereka.
Selamat datang di Museum Barnum.
Hanya satu jam, Tuan,...
...tapi itu akan mengubah hidupmu.
Kami memiliki pertunjukkan
satu jam, tiap jam.
Kusuka gaunmu.
Tentu bukan untuk pengecut.
Bisa kukatakan kau akan suka.
Setengah harga untuk siapapun
yang memakai topi.
Itu kau, Tuan.
Selamat datang di Museum Barnum.
Sampah.
Selamat datang di Museum Barnum,
dimana tiap orang..
Berapa banyak tiket?
Tiga./
Tiga?
Ayah.
Ayah?
Ayah menjual tiket tadi?/
Beberapa. Ya.
Kebanyakan buru-buru pulang.
Ini hari Jumat.
Kami menjual beberapa.
Kurasa terlalu banyak benda
mati di museum Ayah.
Benarkah?
Dia benar.
Ayah butuh sesuatu hidup.
Tidurlah, kalian berdua./
Sesuatu sensasional.
Itu kata yang sulit./
Itu kata Ayah.
Sesuatu yang bukan benda mati.
Seperti putri duyung./
Atau unicorn.
Unicorn tak nyata./
Putri duyung juga.
Kau pasti Gertrude Stratton.
Aku mencari putramu.
Aku tak memiliki putra.
Menurut catatan RS ada.
Charles, 'kan?
Umur 22?
Charles.
P.T. Barnum.
Siap melayani.
Kuingin melakukan pertunjukkan,...
...dan aku butuh bintang.
Kau ingin orang menertawai aku.
Mereka tetap tertawa, Nak.
Sekalian saja dibayar.
Kulihat seorang prajurit.
Bukan, Jendral,...
...naik panggung dengan
pedang, senjata...
...dan seragam terindah
yang pernah dibuat.
Orang akan datang dari
seluruh dunia,...
...dan saat mereka melihat dia,
mereka takkan tertawa.
Mereka akan hormat.
Dicari. Orang unik, aneh.
Suka tantangan. Keajaiban Dunia.
Bagaimana anak-anak?
Hei. Kau mencari orang aneh?
Kutahu dimana kau bisa
menemukan salah satunya.
Benarkah?
Cepat, anak-anak.
Halo./
Tuan, kau tak boleh disini.
Maaf.
Siapa itu yang menyanyi?
Itu kau, bukan?
Tuan, kau harus pergi./
Kau begitu berbakat, diberkahi..
Luar biasa.
Unik.
Aku bahkan bisa bilang 'cantik.'
Tuan,...
...tolong tinggalkan aku.
Mereka belum paham,
tapi nanti mereka paham.
Baik.
Anne dan WD Wheeler.
Adik dan Kakak?
Ya, Tuan./
Bagus. Kalian bisa apa?
Mengayun./
Mengayun. Baik.
Orang takkan suka jika
kami naik panggung.
Aku menantikannya.
Apakah ini ada di../
Seluruh tubuh.
Luar biasa.
Aku tak perlu melihatnya.
Pria Bertato.
Museum Barnum.
Manusia Anjing.
Bisa kutanya berapa beratmu?
Ada angka untuk itu?
Aku tak suka mengatakannya, tapi.../
Hanya antara kita.
500 pon.
750 pon? Itu katamu?/
750 pon.
Pria Terberat Dunia.
Siapa namamu?/
Vasily Palvos, Tuan.
Kita akan mengubah nama itu.
Kurasa kau orang Irlandia.
Raksasa Irlandia.
Kita memiliki pertunjukan.
Itu bagus, tapi harus lima
kali lebih besar.
Kuingin dipasang dimana-mana.
Kereta kuda, kereta api,
trem, tembok,...
...botol susu, dimanapun
mereka melihat.
Museum Amerika Barnum.
Senang berjumpa, Tuan.
♪ Kau ragu melewati harimu, kepalamu tertunduk ♪
♪ Hidupmu suram ♪
♪ Bagai zombie dalam labirin ♪
Dua tiket, tolong.
♪ Kau terlelap didalam diri,
Tapi kau bisa bangun ♪
♪ Karena kau bagai orang mati berjalan,
Berpikir itu satu-satunya pilihanmu ♪
♪ Tapi kau bisa mengubahnya dan
menerangi hari-harimu ♪
♪ Matahari terbit, cahayanya menyilaukan,
Ambil alih dunia dan ubahlah ♪
♪ Berhenti berpikiran sempit,
Kau takkan sama lagi ♪
♪ Hiduplah, hiduplah ♪
♪ Pergi dan tunjukan cahayamu,
Biarkan menyala dengan terang ♪
♪ Capai langit ♪
♪ Dan itu terbuka lebar, kau menjadi semangat ♪
♪ Saat dunia menjadi khayalan ♪
♪ Dan kau menjadi lebih dari yang dulu ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka ♪
♪ Kau tahu kau tak bisa kembali ♪
♪ Ke dunia tempat tinggalmu ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka ♪
♪ Jadi, hiduplah ♪
Lettie, mereka menunggu./
Menunggu siapa?
Menunggumu./
Tidak.
Mereka belum tahu,...
...tapi mereka akan menyukaimu.
Percayalah.
Tom.
Naik, naik.
♪ Kulihat dimatamu ♪
♪ Kau percaya kebohongan bahwa
kau harus sembunyikan wajahmu ♪
♪ Takut pergi keluar ♪
♪ Jadi kau menutup pintu,
Tapi jangan seperti itu ♪
♪ Jangan lagi sembunyi,
Kita tahu apa akibatnya ♪
♪ Karena sekali kau melihatnya,
Kau takkan sama lagi ♪
♪ Kita akan menjadi cahaya perubahan ♪
♪ Kendalikan tapi tetap bersinar ♪
♪ Kau bisa buktikan kau lebih dari itu,
Kau tak boleh takut ♪
♪ Hiduplah, hiduplah ♪
♪ Pergi dan tunjukan cahayamu,
Biarkan menyala dengan terang ♪
♪ Capai langit ♪
♪ Dan itu terbuka lebar, kau menjadi semangat ♪
♪ Saat dunia menjadi khayalan ♪
♪ Kau menjadi lebih dari yang dulu ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka ♪
♪ Kita tahu kita tak bisa kembali ♪
♪ Ke dunia tempat tinggal kita ♪
♪ Karena kita bermimpi dengan mata terbuka ♪
♪ Jadi, hiduplah ♪
Keren.
Itu luar biasa.
Hebat./
Fantastis.
Ini buruk. Museum Barnum
Sirkus primitif dari penipu.
'Kriminal. Rakus.'
'Sirkus.'
Kusuka sirkus.
Benar, jelek.
Kau akan melindungi
nona berjanggut?
Hei. Sudah cukup.
Walter.
Masuk semua./
Lihat mereka berlari.
Kami tak ingin kalian disini./
Pergi dari sini.
Benar, orang aneh.
Tuan kalian memanggil.
Sudah cukup, Tuan.
Tak ada lagi yang bisa dilihat.
Siap melayani.
Cetak ulasan ini dalam semua
koran di New York.
Setengah harga untuk siapapun
yang memilikinya.
Terjual habis.
♪ Mari, mari semua ♪
♪ Masuklah, cepat ♪
♪ Untuk siapa saja yang ingin bermimpi ♪
♪ Mari, mari semua ♪
♪ Kau dengar panggilan ini ♪
♪ Untuk siapa saja yang mencari
cara untuk membebaskan diri ♪
♪ Bebas, bebas ♪
♪ Saat dunia menjadi khayalan ♪
♪ Kau menjadi lebih dari yang dulu ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka ♪
♪ Kita tahu kita tak bisa kembali ♪
♪ Ke dunia tempat tinggal kita ♪
♪ Karena kita bermimpi dengan mata terbuka ♪
♪ Saat dunia menjad khayalan ♪
♪ Kau menjadi lebih dari yang dulu ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka ♪
♪ Ya, ya ♪
♪ Kita tahu kita tak bisa kembali ♪
♪ Ke dunia tempat tinggal kita ♪
♪ Karena kita bermimpi dengan mata terbuka ♪
♪ Jadi, hiduplah ♪
♪ Hiduplah ♪
Kacang.
Beli kacang disini.
Kacang asin hangat./
Beli dua untukku dan nona ini.
O'Malley.
Tn. Bennett dari Koran Herald.
Datang untuk menonton, ya?
Katakan, Tn. Barnum,...
...apakah kau terusik bahwa semua
yang kau jual palsu?
Apakah senyum mereka palsu?
Tak penting dari mana asalnya.
Kebahagiaan itu nyata.
Jadi, kau seorang dermawan?
Hiperbola bukan kejahatan buruk.
Manusia lebih menderita karena menghayal
terlalu sedikit dari pada banyak.
Keyakinan penipu sejati.
Tn. Bannett, kapan terakhir kali
kau tersenyum?
Atau tertawa?
Tertawa sungguhan.
Kritikus teater yang tak bisa
menemukan kebahagiaan dalam teater.
Siapa penipu sekarang?
Tn. Bennett.
Kata yang kau pakai untuk
menggambarkan pertunjukanku,...
...terdengar menarik.
Sirkus P.T. Barnum.
Lewat sini.
Bukankah sudah cukup 'percaya buta'
dalam hidupku?
Bukankah itu yang buat menyenangkan?
Terus jalan. Bagus.
Kau siap?
Itu rumah kita?/
Benar.
Mari kita pergi.
Dorong.
Helen, itu untukmu.
Dan Caroline, ini untukmu.
Ada sekolah balet tepat
di ujung jalan.
Melewati rumah orang tuamu.
Jangan bilang kau beli rumah ini...
...hanya untuk pamer kesuksesanmu
pada orang tuaku.
Bukan hanya itu alasannya.
Ini hidup yang kujanjikan padamu.
Bolehkah?
Phin.
Ini indah, tapi kita tak
butuh semua ini.
Butuh 25 tahun bagiku, tapi..
Selamat datang di rumah,
Charity Barnum.
Halo./
Barnum datang.
Sayang, siapa pria muda itu?
Itu Philip Carlyle.
Pembuat onar, kata mereka.
Lakon terakhirnya sukses di London./
Lakon?
Membayar untuk...
...menonton orang berdiri dan bicara selama
dua jam, tapi aku yang disebut penipu.
Bau apa itu?
Kau menciumnya?
Memang ada yang bau./
Kutahu apa itu. Kacang.
Bisa Ayah lihat sekarang.
"Pemimpin balet termuda dalam
sejarah balet kota ini."
Aku berhenti./
Apa? Kenapa mau berhenti?
Aku terlambat mulai.
Aku takkan bisa menyusul.
Caroline, kau penari terbaik
di atas panggung itu.
Kenapa? Pikirmu Ayah tak bisa
melihat bakat?
Balet butuh usaha bertahun-tahun.
Itu tak sama seperti sirkus.
Tak bisa pura-pura.
Dia tak boleh berhenti.
Tidak, maksudku jangan sampai.
Dia hanya tak merasa nyaman
dengan anak-anak lain.
Kuharap begitu.
Aku belum pernah melihat banyak
primadona kecil dalam hidupku.
Ya, tapi primadona itu
adalah hal...
...paling penting untuk
dia sekarang.
Dia akan belajar mengabaikan
mereka, seperti aku.
Dia tak mesti melakukannya.
Warga New York takkan pernah
menerima kita.
Jike mereka menerima, mereka
harus berhenti menghakimi,...
...dan melakukan sesuatu
dengan hidup mereka.
Ini bukan tentang aku.
Itu berbeda dari hal lain?
Kuingin dia bangga dengan
dirinya, keluarganya.
Dia memang bangga.
Kita tak harus menjadi seperti
keluarga Carlyle.
Tn. Carlyle.
Kau memproduksi lakon ini?
Ya, benar.
Pengembalian uang tersedia
di depan kantor tiket.
P.T. Barnum./
Dari sirkus?
Ya.
Pernah nonton?
Astaga, belum.
Tapi pernah lihat keramaiannya.
Orang lebih bahagia saat pulang
dari pada saat datang.
Itu jauh lebih ramai dari lakonku.
Namun, kau tetap menjual tiket.
Itu karena aku menjual kebaikan.
Bisa kubelikan minum?
Kuingin mengembangkan bisnis.
Menyampaikan legitimasi,
melakukan pendekatan,...
...mencari orang kaya.
Andai kau tahu betapa
menyebalkan mereka.
Bergabunglah dengan sirkus kami.
Kau jelas memiliki bakat dalam
bisnis pertunjukan.
Ajari aku cara untuk mendekati
orang kaya.
Kau serius?
Tn. Barnum, aku tak bisa masuk
sirkus begitu saja.
Kenapa tidak?
Terdengar menyenangkan, bukan?
Anggap saja aku lebih nyaman...
...mengaggumi pertunjukanmu dari jauh./
Nyaman, musuh perkembangan.
Kau tahu bahwa hanya dengan
bergabung denganmu,...
...aku bisa kehilangan warisanku.
Kurasa akan lebih dari itu.
Kau akan mempertaruhkan segalanya.
Tapi selain itu,...
...kau akan menjadi pria bebas.
♪ Disini, sekarang,
Kuajukan penawaran ini♪
♪ Aku tak ingin mengejarmu,
Kutahu kau melihatnya ♪
♪ Kau ikut bersamaku, aku bisa membebaskanmu ♪
♪ Dari pekerjaan kotor dan tembok yang mengurungmu ♪
♪ Tukarlah hal biasa dengan sesuatu berwarna ♪
♪ Jika itu gila, hiduplah sedikit gila ♪
♪Bisa kau lakukan dengan sopan, seperti Raja biasa ♪
♪ Atau bisa kau pertaruhkan dan lihat ♪
♪ Tidakkah kau ingin bebas dari ♪
♪ Dirimu yang lama ♪
♪ Karena aku punya yang kau butuh ♪
♪ Jadi ikutlah bersamaku ♪
♪ Menuju sisi lain ♪
♪ Karena kau bisa lakukan kebiasaanmu,
Atau melakukan kebiasaanku ♪
♪ Tetap terkurung atau ambil kuncinya ♪
♪ Tiba-tiba kau bebas terbang ♪
♪ Menuju sisi lain ♪
♪ Baik, sobat, kau ingin mengajakku ♪
♪ Tapi itu takkan terjadi ♪
♪ Terima kasih tapi tidak,
Kurasa aku baik saja ♪
♪ Karena aku menikmati hidup yang
menurutmu mengurungku ♪
♪ Kukagumi dirimu dan pertunjukanmu ♪
♪ Kau memiliki sesuatu, sungguh ♪
♪ Tapi aku tinggal diantara orang kaya,
Dan kami tak memungut kulit kacang ♪
♪ Itu terserah padamu ♪
♪ Tidakkah kau tahu aku tak apa ♪
♪ Dengan peran yang kumainkan ♪
♪ Karena aku dapat yang kubutuhkan
dan aku tak mau ikut ♪
♪ Aku tak perlu melihat sisi lain ♪
♪ Pergi dan lakukan kebiasaanmu,
Aku tak masalah dengan kebiasaanku ♪
♪ Bukan dalam kurungan, jadi aku
tak perlu ambil kuncinya ♪
♪ Tidakkah kau lihat aku baik saja? ♪
♪ Aku tak perlu melihat sisi lain ♪
♪ Kau ingin menghabiskan harimu seperti ini? ♪
♪ Wiski, kesengsaran, pesta dan drama ♪
♪ Jika aku ikut denganmu, aku akan
menjadi pembicaraan di kota ini ♪
♪ Aib dan tak diakui, salah satu badut lain ♪
♪ Tapi kau akan sedikit bahagia,
akhirnya bisa tertawa ♪
♪ Biarkan aku memberimu kebebasan
untuk bermimpi dan menyadarkanmu ♪
♪ Dan menyembuhkan rasa sakitmu ♪
♪ Hancurkan penghalang itu ♪
♪ Itu kesepakatan yang layak diterima ♪
♪ Tapi kurasa itu terserah padamu ♪
♪ Itu menarik, tapi aku akan sangat rugi ♪
♪ Berapa persen pertunjukan
yang akan aku terima? ♪
♪ Cukup adil, kau ingin bagian
dari semua semua aksi ♪
♪ Kuberikan 7%, kita bisa berjabat
tangan dan mewujudkannya ♪
♪ Aku bukan baru lahir tadi, 18% lebih baik ♪
♪ Kenapa tak sekalian minta semuanya? ♪
♪ 15% ♪
♪ Lebih baik 8% ♪
♪ 12% ♪
♪ Mungkin 9% ♪
♪ 10% ♪
Tuan, sepertinya kau sudah
memiliki rekan muda.
Yang kumiliki adalah pekerja
yang digaji berlebihan.
♪ Tidakkah kau ingin menemukan ♪
♪ Peran baru yang akan kau mainkan ♪
♪ Karena aku punya yang kau butuh, jadi ikutlah aku ♪
♪ Ke sisi lain ♪
♪ Jika kau melakukan kebiasaanku ♪
♪ Lupakan kurungan, karena kita
tahu cara membuat kunci ♪
♪ Tiba-tiba kita bebas terbang ♪
♪ Kita akan pergi ke sisi lain ♪
♪ Jika kau melakukan kebiasaanku ♪
♪ Ke sisi lain ♪
♪ Karena jika begitu ♪
♪ Kita akan pergi ke sisi lain ♪
Siapa itu?
Tak ada yang beli topi disini.
Pergi di luar.
WD, Anne, kuingin memperkenalkan
pekerja baru, Tn. Philip Carlyle.
Senang berjumpa./
Ya.
Apa aksimu, Tn. Carlyle?
Aku tak punya aksi.
Tiap orang punya aksi.
Tn. Barnum./
Ya?
Sebaiknya kau lihat ini.
Philip, cepat.
Orang yang jahat./
Mereka selalu jahat, ya?
Tak ada yang membuat keramaian
yang berteriak bersama.
Pulang sana, aneh.
"Aib kota."
"Protes mengembangkan
reputasi Tn. Barnum...
...sebagai peninjau serangan
dan sikap tak senonoh."
'Serangan dan sikap tak senoh.'
Tn. Bennett, aku tersipu.
Tidak, aku yang tersipu.
Kenapa kau mempedulikan pendapat Bennett?
Dia bajingan./
Dan sombong.
Ya, semua orang sombong di
New York membaca tentang diriku.
Mengubah pikiran mereka.
Apa yang terjadi dengan
berkembang di atas kontrovesi?
Begini, hei.
Ada pendapat tentang ini?/
Philip.
Faktanya, memang./
Helen, ayolah.
"Pemimpin Household mendapat
perintah dari Ratu...
...untuk mengundang Tn. Phineas T. Barnum
dan pasukan...
...pertunjukannya dalam penyambutan
di Istana Buckingham."
Ratu Victoria? Ini sungguhan?/
Kuharus memakai otoritasku.
Jika kau ingin warga menerimamu,...
...kau harus mulai dari
orang nomor satu.
Kami semua diundang?
Kurasa aku harus beritahu Ratu,
entah kita semua pergi,...
...atau tak ada yang pergi.
Ratu Inggris.
Tak bisa lebih baik dari itu.
Kenapa kita tak berbaris?/
Kita adalah penghibur.
Tapi kau tak pakai kostum.
Yang Mulia,
Tn. Phineas T. Barnum dan...
...orang anehnya dari Amerika.
Itu sungguhan?
Yang Mulia, kupersembahkan
Tn. Barnum.
Aku merasa terhormat, Tn. Barnum.
Kudengar tentang Kolonel kecilmu...
...dari teman-temanku di Amerika.
Jendral, Nyonya.
Kau bahkan lebih kecil dari
yang aku bayangkan.
Anda sendiri tak begitu tinggi.
Itu berjalan lancar.
Yang Mulia./
Philip.
Nona Jenny Lind.
Dia begitu berkilauan.
Siapa itu?/
Penyanyi opera.
Penyanyi, ya?
Dia artis paling terkenal
di seluruh Eropa.
Dia menjual habis La Scala
belasan kali.
Belum lagi Opera Prancis.
Menarik.
Sedang apa kau?/
Mengikutimu,...
...agar kau bisa memperkenalkan
aku pada Nona Lind.
Memperkenalkanmu?/
Ya.
Aku tak kenal dia.
Semua orang kenal dia.
Kau sendiri yang bilang.
Benar. Kau tak bisa menemui
seseorang begitu saja.
Kenapa? Kita tampan.
Dia manusia.
Nona Lind.
Namaku Phillip Carlyle.
Pria hebat di sampingku..
Phineas Taylor Barnum.
Senang berjumpa.
Tentu, kau orang Amerika.
Aku mungkin pernah dengar tentangmu.
Jika kau pernah dengar tentangku,...
...maka aku melakukan hal benar.
Itu, atau hal yang salah.
Dalam dunia publisitas,
tak ada bedanya.
Itu perkataan seorang
bajingan, Tn. Barnum.
Hanya pemimpin pertunjukan, Nona Lind.
Yang terbaik di sisi Atlantik.
Jika begitu menurutmu./
Memang, tapi tak harus.
Benar.
Dia salah satu yang terbaik.
Kau baik sekali.
Nona Lind, langsung saja.
Kuingin membawamu ke New York.
Jika kau setuju,...
...akan kujadikan kau penyanyi terkenal,
bukan di Eropa tapi di seluruh dunia.
Pernah dengar aku menyanyi?
Tentu saja./
Belum.
Tapi seperti aku,
reputasimu berbicara,...
...dan aku percaya reputasimu
lebih dari seleraku.
Aku belum pernah ke Amerika.
Kau akan menyanyi di teater
paling mewah,...
...dengan orkes terbaik di
kota terhebat dunia.
"Jenny Lind, Satu Malam Saja."
Atau mungkin dua malam.
Dengan penghasilan 20%, itu akan
menjadi tebusan Ratu untuk usahamu.
Kuberikan sebagian besar
penghasilanku untuk amal, Tn. Barnum,...
...untuk anak yatim dan janda.
"Suara bagai Nightingale,
Hati bagai Malaikat."
Itu bagus. Pers akan tertarik
dengan kisah itu.
Itu bukan kisah.
Boleh aku bertanya, Tn. Barnum?
Apa saja.
Kenapa aku?
Orang datang ke pertunjukanku
untuk diperdaya.
Sekali saja, kuingin memberikan
sesuatu yang nyata.
Nona Lind.
Semua orang disini. Lihat ini.
Bahkan keluarga Winthrops.
Kau bahagia?/
Nantinya, jika ini berhasil.
Kuharap dia bisa menyanyi.
Kenapa dia lama sekali?/
Mereka masih mencari kursi.
Omong-omong, Tom, Lettie dan
yang lain sudah tiba.
Apa?/
Mereka ditempatkan dimana? Tempatmu?
Tidak, terlalu kelihatan./
Kelihatan?
Akustik sebaiknya ditempatkan
di ruang berdiri.
Mereka mesti disana.
Nona Lind sudah siap./
Baik. Terima kasih.
Ini indah sekali.
Bukankah itu indah?/
Ya.
Aku suka.
Hadirin sekalian,
terima kasih sudah menunggu.
Baru-baru ini aku berkesempatan
mendengar suara terindah...
...yang pernah didengar./
Mendadak dia ahlinya.
Kutahu itu terdengar seperti
Barnum si Penipu,...
...tapi bisa kupastikan...
...bahwa ini bukan pertunjukan
biasa lainnya.
Kupersembahkan,
Nightingale dari Swedia,...
...Nona Jenny Lind.
♪ Kucoba menahan napasku ♪
♪ Membiarkannya seperti itu ♪
♪ Tak bisa biarkan momen ini berakhir ♪
♪ Kau memulai mimpi bersamaku ♪
♪ Semakin nyaring sekarang ♪
♪ Bisa kau dengar itu menggema? ♪
♪ Pegang tanganku ♪
♪ Akankah kau berbagi bersamaku ♪
♪ Karena sayang tanpamu ♪
♪ Semua sinar dari ribuan lampu sorot ♪
♪ Semua bintang yang kita ambil dari langit malam ♪
♪ Takkan pernah cukup ♪
♪ Menara emas masih terlalu sedikit ♪
♪ Tangan ini bisa menggenggam dunia ♪
♪ Tapi itu takkan pernah cukup ♪
♪ Takkan pernah cukup ♪
♪ Bagiku ♪
♪ Tak pernah ♪
♪ Tak pernah bagiku ♪
♪ Tak pernah cukup ♪
♪ Bagiku ♪
♪ Semua sinar dari ribuan lampu sorot ♪
♪ Semua bintang yang kita ambil dari langit malam ♪
♪ Takkan pernah cukup ♪
♪ Menara emas masih terlalu sedikit ♪
♪ Tangan ini bisa menggenggam dunia ♪
♪ Tapi itu takkan pernah cukup ♪
♪ Tak pernah cukup ♪
♪ Bagiku ♪
♪ Tak pernah ♪
♪ Tak pernah bagiku ♪
♪ Bagiku ♪
♪ Tak pernah cukup,
tak pernah ♪
♪ Tak pernah cukup bagiku ♪
♪ Bagiku ♪
Bagus.
Bagus./
Lind.
Hebat.
Bagus.
Luar biasa.
Jenny, ini istriku, Charity
dan kedua anak kami.
Tentu, kudengar banyak
tentang kalian.
Ayahmu bilang kau penggemar balet.
Ya, aku sedang belajar balet./
Benarkah?
Tentu saja./
Tentu saja.
Bagaimana denganmu, Helen?/
Kau tampak seperti Putri, Nyonya.
Harus kuakui, Barnum.
Dia luar biasa.
Cukup memberi kebahagiaan bagi
kritikus muram, ya?
Dan dalam tangan peninjau
seni sejati,...
...dia bisa menjadi sesuatu
di negara ini.
Memalukan dia harus bersamamu.
Kau hebat dalam menulis, Tn. Bennett.
Itu sulit dipercaya.
Tn. Barnum?
Kuingin menemui Nona Lind.
Kau akan menemui Nona Lind
jika beri aku waktu sebentar.
Phineas./
Ya.
Kau melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Biar kuperkenalkan dirimu.
Permisi, Jenny.
Kuingin kau menemui orang tua Charity.
Tn. dan Ny. Hallett./
Senang berjumpa.
Apa kabar? Senang berjumpa./
Ibu./
Halo, sayang.
Apakah ini../
Ya, mereka cucu kalian.
Phineas, jangan disini./
Jangan disini?
Kau takut aku akan mempermalukan...
...orang tuamu di depan
teman-teman mereka?
Kukira aku tak memiliki
kekuatan seperti itu.
Pria sepele sepertiku...
...memang ditakdirkan untuk
memimpin hidup sepele.
Dengan semua kekayaan itu,
kau masih anak penjahit.
Keluar.
Phineas,...
...kurasa pernah kubilang
sampanye gratis...
...adalah resep kekacauan.
Charity.
Bisakah semua angkat gelasnya?
Untuk Tn. Barnum,
yang menunjukan...
...bahwa kehebatan pria hanya
dibatasi oleh imajinasinya.
Untuk Barnum./
Terima kasih.
Untuk Tn. Barnum.
Sulit memahami kekayaan dan hak
saat kau terlahir didalamnya.
Kadang aku merasa tak pantas
berada disini.
Kau?
Aku terlahir dari orang tua
yang tak menikah,...
...dan itu membawa aib
bagi keluargaku.
Hidup selalu mengingatkanku...
...bahwa aku tak ada tempat
di dunia ini.
Dan itu menyisakan lubang yang
tak bisa diisi oleh sambutan.
Tn. Phineas.
Nona itu bisa menyanyi./
Aku tahu.
Dia suka pria berseragam?
Tentu saja.
Sedang apa kalian disini?
Pertunjukan satu jam lagi.
Itu cukup bagi kami untuk minum
tiga gelas, 'kan? Ayo.
Tidak, Lettie./
Apa?
Sangat ramai disini.
Kalian tak bisa bergaul.
Siapa yang akan beli karcis...
...jika kalian dilihat dunia.
Semoga pertunjukannya bagus./
Sebentar..
Hadirin, bersulang.
Jenny, Amerika mungkin belum tahu,
tapi mereka akan menyukaimu.
Untuk Nona Lind.
♪ Aku bukan orang asing bagi kegelapan ♪
♪ "Sembunyi," kata mereka ♪
♪ "Karena kami tak ingin bagianmu yang rusak ♪
♪ Aku belajar untuk malu dengan semua bekas lukaku ♪
♪ "Larilah," kata mereka,
"Tak ada yang mencintaimu apa adanya" ♪
♪ Tapi takkan kubiarkan mereka menghancurkanku ♪
♪ Kutahu ada tempat untuk kita ♪
♪ Karena kita berharga ♪
♪ Saat cacian ingin menjatuhkanku ♪
♪ Akan kukirimkan banjir untuk
tenggelamkan mereka ♪
♪ Aku berani, aku memar,
Aku adalah diriku ♪
♪ Inilah aku ♪
Awas karena aku datang ♪
♪ Aku berjalan dengan irama drum ♪
♪ Aku tak takut untuk dilihat,
Aku tak minta maaf ♪
♪ Inilah aku ♪
Sedang apa mereka disini?
♪ Peluru lain mengenai kulitku ♪
♪ Tembak saja ♪
♪ Karena hari ini, takkan kubiarkan
rasa malu mengendalikanku ♪
♪ Kita melewati barikade dan meraih matahari ♪
♪ Kita adalah pejuang ♪
♪ Ya, itulah diri kita ♪
♪ Takkan kubiarkan mereka menghancurkan aku ♪
♪ Kutahu ada tempat untuk kita ♪
Aneh, pulang sana
♪ Karena kita berharga ♪
♪ Saat cacian ingin menjatuhkanku ♪
♪ Akan kukirimkan banjir untuk
tenggelamkan mereka ♪
♪ Aku berani, aku memar ♪
♪ Aku adalah diriku ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Awas karena aku datang ♪
♪ Aku berjalan dengan irama drum ♪
♪ Aku tak takut untuk dilihat,
Aku tak minta maaf ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Kutahu aku pantas mendapatkan cintamu ♪
♪ Tak ada yang buatku tak berharga ♪
♪ Saat cacian ingin menjatuhkanku ♪
♪ Akan kukirimkan banjir untuk
tenggelamkan mereka ♪
♪ Ini berani, ini memar ♪
♪ Inilah diriku ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Awas karena aku datang ♪
♪ Aku berjalan dengan irama drum ♪
♪ Berjalan, berjalan ♪
♪ Aku tak takut untuk dilihat,
Aku tak minta maaf ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Saat cacian ingin menjatuhkanku ♪
♪ Akan kukirimkan banjir untuk
tenggelamkan mereka ♪
♪ Akan kukirimkan banjir ♪
♪ Inilah aku ♪
Kenapa kau tak buat banyak
pertunjukan di New York?
Kenapa harus melakukan tur?
Kenapa Napoleon datang ke Rusia?
Napoleon dikalahkan.
Napoleon tak memiliki 60 lagu orkes.
60 lagu orkes.
Temukan musisi termurah,
dan jaga ini.
Kita masih harus mencari mereka.
Temukan yang sudah menikah. Mereka bisa berbagi ranjang.
O'Malley, itu celengan milik Caroline.
Perangkat kostum? Kembang api?
Di dalam teater?
Itu jenius.
Tidak. Ini adalah teater paling
terkenal di negara ini.
Mereka memaksa membeli tiket sebelumnya./
Ya. Aku mendapat pinjaman.
Kita harus membayar Jenny?
Itu pinjaman besar.
Kau takkan melihat keuntungan
sampai pertunjukan ke-40.
Ke-41 sebenarnya.
Kau mempertaruhkan semua
yang kau bangun disini.
Menurutmu bagaimana aku membangunnya?
Kita akan memiliki banyak
keuntungan setelah ini.
P.T.?/
Apa?
Perhatianmu sudah lama terbagi.
Pintu kita ditutup,
banyak protes tiap hari.
Kau hanya perlu mengajak
orang untuk kembali.
"Jika kau belum ke Museum Barnum
belakangan ini,...
...berarti kau belum pernah
ke Museum Barnum."
Mereka datang untuk melihatmu.
Ide gilamu, aksi barumu,
yang tak biasa.
Kalau begitu tunjukan senyummu.
Itu bisa jadi aksi tak biasa.
Terus latihan.
Pastikan aku mengharapkan...
...mereka untuk menghormatimu,...
...dan mereka harus bersikap
baik padamu bagaimanapun.
Bukankah itu menarik?
Dia bahkan tak menyapa./
Atau pamit.
Dia akan tur.
Maaf.
Sadarkan dirimu, Carlyle.
Bukankah kau harus ke suatu tempat?
Anne Wheeler.
Tn. Barnum bilang dia
meninggalkan tiket untukku.
Maaf.
Sepertinya hanya satu./
Tidak, harus dua.
Aku tak yakin kau akan datang
jika aku mengajak.
Lima menit lagi dimulai.
Aku selalu ingin pergi
ke teater.
Phillip, kaukah itu?
Ibu. Ayah.
Ini Anne Wheeler.
Phillip, kau tak punya malu?
Bergabung dengan bisnis Barnum
memang tak apa,...
...tapi berjalan dengan
si kurus itu?
Anne.
Teganya kalian bicara
seperti itu padanya?
Kau lupa posisimu, Phillip./
Posisiku?
Ibu, jika ini posisiku,
aku tak ingin ambil bagian.
Anne.
Mereka orang yang berpikiran sempit.
Kenapa kau peduli pendapat mereka?/
Bukan hanya mereka.
Belum pernah ada orang yang
menatap seperti orang tuamu.
Seperti tatapan orang lain.
♪ Kau tahu aku menginginkanmu ♪
♪ Itu bukan rahasia yang kusembunyikan ♪
♪ Kutahu kau menginginkanku ♪
♪ Berhenti bilang kita tak bisa berbuat apa-apa ♪
♪ Katamu ini tak benar ♪
♪ Dan takdir menarikmu jauh ♪
♪ Dari jangkauanku ♪
♪ Tapi kau ada dalam hatiku,
Siapa yang bisa hentikan jika kuputuskan ♪
♪ Bahwa kau adalah takdirku? ♪
♪ Bagaimana kalau kita mengubah takdir? ♪
♪ Bahwa kau tercipta untukku ♪
♪ Tak ada yang bisa memisahkan kita ♪
♪ Kaulah yang harus kutemukan ♪
♪ Itu terserah padamu dan padaku ♪
♪ Tak ada yang bisa menentukan kita harus seperti apa ♪
♪ Kenapa kita tak mengubah takdir? ♪
♪ Mungkin dunia akan menjadi milik kita malam ini ♪
♪ Pikirmu itu mudah? ♪
♪ Pikirmu aku tak ingin berlari padamu? ♪
♪ Tapi ada gunung ♪
♪ Dan pintu yang tak bisa kita lewati ♪
♪ Kutahu kau ingin tahu alasannya ♪
♪ Karena kita bisa menjadi ♪
♪ Diri kita dalam tembok ini ♪
♪ Tapi saat kita keluar, kau akan
sadar dan lihat bahwa ♪
♪ Itu sia-sia ♪
♪ Tak ada yang bisa mengubah takdir ♪
♪ Bagaimana kau bisa bilang kau akan menjadi milikku? ♪
♪ Semuanya memisahkan kita ♪
♪ Bukan aku yang harus kau temukan ♪
♪ Itu bukan terserah padamu atau padaku ♪
♪ Saat semua orang menentukan kita harus seperti apa ♪
♪ Bagaimana kita bisa mengubah takdir? ♪
♪ Bahwa dunia bisa menjadi milik kita malam ini ♪
♪ Yang kuinginkan adalah terbang bersamamu ♪
♪ Yang kuinginkan adalah jatuh bersamamu ♪
♪ Berikan seluruh dirimu ♪
♪ Itu terasa mustahil ♪
♪ Itu tak mustahil ♪
♪ Apakah mustahil? ♪
♪ Lihat bahwa itu mungkin ♪
♪ Bagaimana kita mengubah takdir? ♪
♪ Bahwa kau tercipta untukku? ♪
♪ Tak ada yang memisahkan kita ♪
♪ Karena kau yang harus kutemukan ♪
♪ Itu terserah padamu dan padaku ♪
♪ Tak ada yang bisa menentukan kita harus seperti apa ♪
♪ Kenapa kita tak mengubah takdir? ♪
♪ Mengubah dunia menjadi milik kita ♪
♪ Kau tahu aku menginginkanmu ♪
♪ Itu bukan rahasia yang kusembunyikan ♪
♪ Tapi aku tak bisa memilikimu ♪
♪ Kita akan hancur dan aku tak
bisa berbuat apa-apa ♪
Pertama membeli rumah di jalan
yang sama dengan rumah orang tuaku.
Lalu bertemu Ratu.
Lalu membawa Jenny Lind, dan
Ayahku kemarin malam.
Kapan itu akan cukup untukmu?
Kulakukan ini untuk
Caroline dan Helen.
Lihat sekelilingmu.
Mereka memiliki segalanya.
Kau tak paham./
Aku paham.
Tidak.
Kau tak paham.
Bagaimana bisa kau paham?
Ayahku memperlakukan aku
seperti kotoran.
Aku diperlakukan seperti kotoran.
Anak-anakku takkan seperti itu.
Kau tak butuh semua orang
untuk menyukaimu, Phin.
Hanya beberapa orang baik.
Kutahu itu.
Terima kasih./
Tuan.
Tidak. Ayah.
Ayah.
Ayah, tidak.
Tunggu.
Ayah./
Jalan.
Tunggu, Ayah.
♪ Sebagian orang ingin hidup yang
sederhana dan terencana ♪
♪ Terikat dengan pita ♪
♪ Sebagian orang takkan berlayar ♪
♪ Karena lebih aman di darat ♪
♪ Untuk mengikuti yang ditakdirkan ♪
♪ Tapi aku mengikutimu ♪
♪ Menuju hal yang tak diketahui ♪
♪ Menuju dunia ♪
♪ Yang kita sebut dunia kita ♪
♪ Gunung, lembah dan semua diantaranya ♪
♪ Gurun dan lautan ♪
♪ Kau menarikku ♪
♪ Dan bersama kita tersesat dalam mimpi ♪
♪ Selalu bergerak, jadi kupertaruhkan semua ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Dan kupertaruhkan semua ♪
♪ Demi hidup yang kita pilih ♪
♪ Pegang tanganku dan berjanjilah
jangan pernah melepaskan ♪
♪ Kita berjuang ♪
♪ Tinggi di langit ♪
♪ Kita bisa melihat seluruh dunia di bawah ♪
♪ Kita berjuang ♪
♪ Tak pernah yakin ♪
♪ Akankah kau menangkapku saat aku harus jatuh? ♪
♪ Itu adalah petualangan dengan
pemandangan yang indah ♪
♪ Berjuang ♪
♪ Bersamamu ♪
"Itu seolah kita tahu untuk
pertama kalinya,...
...apa sesungguhnya menyanyi itu."
"Nona Lind patut mendapat penghargaan
tertinggi dan sambutan mewah."
Maksudku../
Dunia di kaki kita.
Tn. Barnum.
Ini...
...untuk...
...mewujudkan mimpi.
Terima kasih, Jenny.
Dua jam lagi dimulai.
Kuberikan kau dunia, bukan?
Aku mesti pergi.
Aku sudah teralihkan.
Maafkan aku, Jenny.
Kau mesti selesaikan tur tanpa aku./
Apa? Kau mau pergi?
Rencana perjalanan sudah di tangan./
Jadi, begitu saja.
Apa maksudmu?
Kuhanya salah satu aksimu.
Jenny./
Aku berhenti.
Jenny, kumohon.
Kau harus selesaikan tur.
Haruskah?/
Itu akan menghancurkan aku.
Saat kau tak bertanggung jawab
pada orang lain, Tn. Barnum,...
...kau menghancurkan diri sendiri.
Aku mempertaruhkan segalanya./
Begitu juga aku.
Dan tampaknya kita tersesat.
♪ Semua bintang yang kita ambil ♪
♪ Dari langit malam ♪
♪ Takkan pernah cukup ♪
♪ Menara emas masih terlalu sedikit ♪
♪ Tangan ini bisa menggenggam dunia ♪
♪ Tapi itu takkan pernah cukup ♪
♪ Takkan pernah cukup ♪
Terima kasih.
Apa itu tadi?
Itu perpisahan.
Terima kasih sudah datang.
Beritahu tetanggamu./
Pertunjukan yang indah.
Siapa yang bersenang-senang?
Kau?
Beritahu semua orang betapa
kau bersenang-senang...
...di sirkus.
Aksi baru tiap malam.
Hei, Pemimpin.
Tuan-tuan, aku harus meminta
kalian untuk pergi.
Ini kota kami, Nak.
Kami rasa kau mesti pergi,
kau dan orang anehmu.
Dan hantumu.
Tuan.
Aku hanya akan meminta sekali.
Lalu apa, Nak?
Serang.
Ayah.
Ayah, Ayah./
Anak-anak.
Kalian sudah besar sekali.
Kenapa pulang lebih awal?
Aku merindukanmu.
Itu terdengar seperti penipu./
Kebakaran.
Minggir. Kebakaran./
Cepat, asalnya dari sirkus.
Anak-anak, jangan jauh-jauh.
Mari, cepat.
Semuanya.
Jangan jauh-jauh.
Phillip, semua sudah keluar?
Semua baik saja?
Hewan-hewannya?
Kami membebaskan mereka.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
WD, dimana Anne?/
Dimana Anne?
Tidak, Phillip.
Tidak. Berhenti.
Jangan masuk.
Terus memompa.
WD./
Itu dia.
Phillip./
Ayah.
Tidak, Ayah./
Tidak.
Tolong mundur.
Ayah.
Usungan, usungan.
Dia menghirup banyak asap.
Dia masih bernapas.
Naikkan dia.
Angkat.
Bagaimana kalau kita
mengubah takdir?
Bahwa kau ditakdirkan
menjadi milikku?
Tak ada yang bisa memisahkan kita.
Kaulah yang harus kutemukan.
Begitu..
Cepat, di depan.
Jika kau ingin menyombong,
takkan kulakukan.
Mereka menangkap penjahat
yang memulai kebakaran.
Kukira kau ingin tahu.
Aku tak pernah suka pertunjukanmu.
Tapi aku selalu berpikir
orang menyukainya.
Memang.
Aku takkan menyebutnya seni.
Tentu bukan.
Tapi...
...menempatkan bermacam-macam
orang di panggung.
Semua warna, bentuk, ukuran.
Menampilkan mereka setara.
Kritikus lain mungkin menyebutnya...
...'perayaan kemanusiaan.'
Aku akan suka itu.
Kuharap kau akan membangun kembali.
Puji Tuhan untuk tur Jenny.
Kami bisa meminjam keuntungan.
Kami akan baik saja.
Kau tak tahu?
Turut prihatin.
Charity?
Astaga, Charity.
Aku../
Aku tak ingin bicara denganmu.
Tak ada yang terjadi./
Tak ada yang terjadi.
Itu ada di sampul setiap
koran di New York.
Karena dia mengarang foto itu.
Aku tak mencintai dia.
Tentu saja tidak.
Tidak padanya, aku, siapapun.
Hanya kau dan pertunjukanmu.
Sedang apa kau?
Aku akan pulang ke rumah.
Ini rumahmu.
Bank..
Mereka mengusir kita.
Kenapa tak bertanya dulu padaku?
Aku akan bilang ya.
Aku tak keberatan dengan resiko,
asalkan kita melakukannya bersama.
Kami pikir kau akan disini.
Mengasihani diri sendiri?
Jika kalian datang untuk gaji,
semua uang sudah habis.
Tak ada yang tersisa untuk../
Diam, Barnum.
Kau tak paham.
Ibu kami sendiri malu dengan kami.
Menyembunyikan kami sepanjang
hidup kami.
Lalu kau menarik kami dari
persembunyian kami.
Dan kini kau menyerah pada kami juga.
Mungkin kau penipu.
Mungkin itu hanya untuk
menghasilkan uang.
Tapi kau memberi kami keluarga sejati.
Dan sirkus itu..
Itu adalah rumah kami.
Kami menginginkannya kembali.
♪ Kulihat matahari mulai meredup ♪
♪ Dan merasakan angin dingin ♪
♪ Seseorang belajar siapa yang menemaninya ♪
♪ Saat kilauan memudar dan
tembok mulai rubuh ♪
♪ Karena dari itu adalah reruntuhan ♪
♪ Yang tersisa ♪
♪ Hanyalah kebenaran ♪
♪ Jika semua hilang ♪
♪ Ada banyak yang kuperoleh ♪
♪ Karena itu membawaku kembali ♪
♪ Padamu ♪
♪ Kuminum sampanye bersama Raja dan Ratu ♪
♪ Politikus memuji namaku ♪
♪ Tapi itu adalah mimpi orang lain ♪
♪ Aku menjadi terperangkap ♪
♪ Selama bertahun-tahun aku
mengejar pujian mereka ♪
♪ Selalu menginginkan lebih ♪
♪ Tapi saat aku berhenti dan melihatmu ♪
♪ Kuingat untuk siapa semua ini ♪
♪ Dan mulai sekarang ♪
♪ Mata ini takkan disilaukan oleh cahaya ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Yang ditunggu sampai besok dimulai malam ini ♪
♪ Dimulai malam ini ♪
♪ Dan biarlah janji ini dimulai ♪
♪ Seperti lagu di hatiku ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Dan kita akan kembali pulang ♪
♪ Pulang lagi ♪
♪ Mulai sekarang kita akan pulang ♪
♪ Dan kita akan kembali pulang ♪
♪ Pulang lagi ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Dan kita akan kembali pulang ♪
♪ Pulang lagi ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Mata ini takkan disilaukan oleh cahaya ♪
♪ Apa yang ditunggu sampai besok dimulai malam ini ♪
♪ Dimulai malam ini ♪
♪ Biar janji ini dimulai ♪
♪ Seperti lagu dalam hatiku ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Mulai sekarang kita akan pulang ♪
♪ Dan kita akan kembali pulang ♪
♪ Pulang lagi ♪
Kau disini.
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Pulang lagi ♪
Caroline./
Ayah datang.
Kuingin menemui istriku.
Dia tak ada disini.
Ibu ada di pantai.
Kubawa penderitaan bagimu
dan keluarga kita.
Kau sudah mengingatkanku,...
...tapi aku tak dengar.
Kuhanya ingin..
Kuingin menjadi lebih dari
diriku yang dulu.
Aku tak ingin apapun selain
pria yang kucintai.
♪ Biar janji ini dimulai ♪
♪ Seperti lagu di hatiku ♪
♪ Biarpun besar ♪
♪ Biarpun kecil ♪
♪ Mulai sekarang ♪
Mulai sekarang.
Bank menolak?/
Tegas dan berulang kali.
Kurasa tak ada bank di
negara ini,...
...yang bisa kutipu untuk
meminjamkan uang.
Maaf sudah mengecewakan kalian.
Tak usah cemas, Barnum.
Kami sudah terbiasa.
Kau tahu, Barnum,...
...saat pertama bertemu denganmu,...
...aku memiliki warisan, hak...
...dan undangan untuk tiap
pesta di kota ini.
Kini berkat dirimu,
semua itu lenyap.
Yang tersisa adalah
persahabatan ini, cinta,...
...dan pekerjaan yang kukagumi.
Kau membawa kebahagiaan
dalam hidupku.
Kedalam hidup kami semua./
Ya.
Kubutuh bank yang menerima
kebahagiaan sebagai jaminan.
Mereka mungkin tak terima,...
...tapi aku akan terima.
Aku memiliki 10% pertunjukan.
Mengenal siapa pemimpinku,...
...aku memiliki firasat bagus untuk
mengambil keuntunganku per minggu.
Phillip, tak bisa kubiarkan kau
mempertaruhkannya untukku.
Tentu saja bisa.
Jangan abaikan kami sekarang.
Rekan.
50/50.
Satu-satunya masalah adalah...
...aku tak tahu bagaimana
kita bisa beli gedung.
Benar.
Kita tak butuh gedung.
Lahan yasan di Mahhattan adalah
investasi yang buruk.
Bisa kudapatkan tanah di pinggir
dermaga dengan cuma-cuma.
Yang kita butuh adalah kemah.
Ini pertunjukan terindah./
Cepat, cepat.
♪ Kami tenangkan pemberontakan
ini dalam hujan ♪
♪ Dimana yang tersesat ditemukan
dalam mahkota sirkus ♪
♪ Jangan dilawan, itu datang
dan mengarah padamu ♪
♪ Itu hanya saat ini, tak peduli
apa yang terjadi nanti ♪
♪ Menyilaukan diluar dan
kurasa kau tahu ♪
♪ Berserah saja karena kau dipanggil
dan kau ingin pergi ♪
♪ Dimana itu dipenuhi dengan lampu berwarna-warni ♪
♪ Dimana pelarian berlari ♪
♪ Hal mustahil terwujud, memabukkanmu ♪
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
♪ Kita menyalakannya dan takkan berhenti ♪
♪ Matahari tak bisa menghentikan kita ♪
♪ Melihatnya terwujud dan mengendalikanmu ♪
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
♪ Ini semua yang kau inginkan ♪
♪ Ini semua yang kau butuhkan ♪
♪ Itu ada persis didepanmu ♪
♪ Disinilah tempatmu ♪
♪ Ini semua yang kau inginkan ♪
♪ Ini semua yang kau butuhkan ♪
♪ Itu ada persis didepanmu ♪
♪ Disinilah tempatmu ♪
♪ Saat itu dipenuhi dengan lampu berwarna-warni ♪
♪ Dimana pelarian berlari ♪
Ini untukmu.
♪ Dan mengendalikanmu,
Ini pertunjukan termegah ♪
Apa yang akan kau lakukan?/
Melihat anak-anakku tumbuh.
Pertunjukan harus berlanjut.
♪ Matahari tak bisa menghentikan kita ♪
♪ Melihatnya terwujud dan mengendalikanmu ♪
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
♪ Saat itu dipenuhi dengan
lampu berwarna-warni ♪
♪ Dimana pelarian berlari ♪
♪ Hal mustahil terwujud dan mengendalikanmu ♪
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
♪ Kita takkan berhenti ♪
♪ Tembok takkan menghentikan kita ♪
♪ Kulihat itu terwujud dan mengendalikanmu ♪
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
♪ Karena semua yang kau inginkan
ada persis didepanmu ♪
♪ Dan kau melihat hal mustahil terwujud ♪
♪ Tembok tak bisa menghentikan kita ♪
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
Ayah.
Hei, anak-anak.
Hei, minggir.
♪ Ini pertunjukan termegah ♪
♪ Itu semua yang kau inginkan ♪
♪ Itu semua yang kau butuhkan ♪
♪ Dan itu persis didepanmu ♪
ISB388