ISB388
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH
TERBAIK DI INDONESIA
DEPOSIT CUMA 25.000
RAIH BONUS JUTAAN RUPIAH
MAIN BERSAMA ISB388
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!
Waktu adalah hal yang lucu.
- Saat aku masih kecil...
- Satu.
- ...hari-hari berlangsung lama.
- Dua.
- Sembunyi!
- Tiga.
- Tapi bertahun-tahun...
- Tunggu! Disini.
-...itu berlalu begitu cepat.
- Empat.
- Lima. Enam.
- Tim, jangan mengintip.
Ya, jangan mengintip.
- Sebelum kau menyadarinya...
- Tujuh.
- ...kau sudah dewasa.
- Delapan.
- Itu terjadi padaku.
- Sembilan.
Sembilan setengah. Sepuluh!
Siap atau tidak, aku datang.
Namaku Tim,
dan ini sisa ceritaku.
Larilah demi keselamatanmu!
Tidak adil, Ayah. Kau mengintip.
- Mereka memanggilku ayah, artinya...
- Ayo!
...Aku hampir tak bisa
tinggal di rumah.
Kencangkan sabuknya, Templetons.
Siap?
- Siap.
- Ayo!
Sekarang, sebagian orang
mungkin bilang,
Aku masih punya imajinasi
yang terlalu aktif,
tapi jadi ayah pekerjaan
paling keren di dunia.
Banyak pekerjaan keren, sungguh.
Terkadang aku jadi pembalap mobil.
Ayah!
Ya, Templeton!
dan terkadang
Aku koki terbaik di county
dan kutangani setiap makan.
Ayo, Ayah, bagikan padaku.
Tina.
Anjing! Dan rumah menang lagi.
Ya!
Atau ahli bedah, jika perlu.
- Garpu.
- Sendok kayu.
Berikan ciptaanku kehidupan!
Dia hidup!
Kami alami pasang surut,
dan kami alami masa surut.
Tidak. Lihat.
- Lamb Lamb baik-baik saja. Lihat?
- Ya!
Tapi kami selalu bersama.
- Istriku, Carol.
- Ini keajaiban!
Dia pencari nafkah keluarga.
Terima kasih.
Tahu apa yang mereka bilang?
"Ini semua tentang adonan."
Tak bisa kulakukan tanpa suamiku.
Dia benar-benar meraih
kesempatan itu.
- Itu ragi yang kubuat.
- Ya, Ibu!
Dia juga membawa pulang bacon,
sementara aku mengawasi
bayi baru kami, Tina.
Tapi kadang, terasa seperti
dia mengawasiku.
- Dan Tabitha...
- Terima kasih!
...anak kelas dua kami
yang baru saja diterima
ke sekolah terbaik di kota.
Ya, Tabita!
Kami sangat bangga.
Aku juga masih berhubungan
dengan geng lama.
Percaya atau tidak, Jimbo
jadi Walikota sekarang.
- Kue!
- Tentu saja, istrinya, Staci,
otak sebenarnya di balik
operasi ini.
- Yo, Jimbo!
- Sekarang, Si Kembar Tiga...
- Tertangkap...
Tertangkap.
Ya, mereka tidak banyak berubah.
Dan untuk adikku, Ted,
Yah, dia tumbuh menjadi bos.
Dia sangat sibuk sehingga
kami jarang bertemu lagi.-
Tapi, hei, dia selalu ingat
untuk mengirim hadiah
mewah yang tak pantas
pada acara-acara khusus.
Astaga, Paman Ted yang terbaik!
Secara keseluruhan,
Hidupku cukup sempurna.
Tapi semua itu akan berubah.
Astaga.
Aku akan menyelamatkanmu!
Terima kasih sayang.
Tetap tenang, Tabita.
Aku datang untukmu.
Aku akan menyelamatkanmu
dari lava yang mendidih!
Ayah, apa yang kau lakukan?
Kotor. Itu berserakan.
Ayo, ini gunung berapi permen
kehancuran!
Kau dulu suka.
Tapi aku lagi kerja PR,
Atau aku hancur.
Karena jika ada satu
hal yang kupelajari,
kau hanya anak kecil sekali.
Setelah kau dewasa, kau
tak akan pernah bisa kembali.
Tidak.
Selamat malam, Dr. Hawking.
Karbon, Boron, Berilium,
Litium, Helium, Hidrogen.
Berhasil.
Boom shakalaka.
"Bawa keempatnya." Astaga.
Hai, Tabita.
Ini Pertunjukan Malam yang Baik.
Langsung dari kamar tidurmu,
dibintangi Ayah dan Ibu.
Dan tamu istimewa, Bayi Tina.
Selamat malam, Tina kecil.
Kembali ke sini, Sayang.
Selamat malam ibu.
Selamat malam sayang.
Ibu akan menciummu.
♪ Lagu selamat malam ♪
- ♪ Dengan ayahmu... ♪
- Apa?
Sudah waktunya untuk
lagu selamat malammu.
Tidak, terima kasih.
Aku mendengarkan White Noise!
Membantuku tertidur!
Hei, bagaimana menurutmu
jika Ayah...
membantumu berlatih
untuk kontes liburan?
Iya! Benar?
Ayah bisa ke sekolah denganmu,
Kau bisa mengajak semua temanmu,
Kita bisa berlatih bersama,
pergi membeli es krim setelahnya.
- Ayah yang traktir.
- Tidak! Ayah jangan lakukan itu.
Masalah tanggung jawab.
Ini semua.
Benar.
Baik.
Bagaimana dengan cerita
pengantar tidur kesukaanmu?
Kau tahu, soal...
Paman Ted bayi ajaib yang
bisa bicara.
Ada roket penuh anak anjing,
dan Ayah menyelamatkan dunia.
Itu cerita yang bagus, bukan?
Itu sangat tak masuk akal.
Leluconnya bagus, kan?
- Baik.
- Ayah.
Jadwalku besok mengerikan.
Ya. Jadwalku juga cukup
mengerikan.
jangan lupa Lamb Lamb.
Selamat malam, Lamb Lamb.
Selamat malam, Paman Ted.
Aku berharap tumbuh dan jadi
sukses, sepertimu.
Mungkin kita akan segera bertemu.
Selamat malam, Tabita.
Tidakkah menurut Ayah aku
agak tua untuk itu sekarang?
Benar.
Menurutku sudah waktunya
kita berdua tumbuh dewasa.
Kuharap bisa menyapa Ayah
di meja sarapan.
Mimpi indah.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 3 Juli 2021
Kemana perginya waktu?
Bagaimana mungkin aku tahu?
Tunggu. Aku melihat cahaya.
Menyingkir dariku.
Akhirnya.
Nafas indah kebebasan.
Wizzie?
Kau di sana, abad berapa ini?
Lepaskan aku, ogre keji!
Tidak. Wizzie, ini aku.
Ini Tim.
Apa itu benar-benar kau?
Kemarilah mendekat.
Biar kulihat wajahmu.
Lebih dekat.
Lebih dekat lagi.
Timotius.
Itu kau.
Hei! Untuk apa itu?
Kau melemparkanku ke
dalam kegelapan abadi
dan mendatangkan malapetaka
pada ritme sirkadianku.
Maafkan aku, Wizzie.
Hei, tapi kau terlihat hebat.
Kecuali lengan, maksudmu.
Aku bahkan tak menyadarinya.
- Kau pikirkan itu.
- Maksudku, aku menyadarinya,
karena aku... kau jelas tidak
punya lengan. aku...
Kau tak akan pernah perlakukan
Lamb Lamb seperti ini.
Aku memberikannya
pada putriku, Tabitha.
Kau sudah menghasilkan
ahli waris, Timothy?
Dua, sebenarnya.
Dua? Biarkan bel berbunyi!
- Tidak. Wizzie, berhenti.
- Iya!
- Wizzie, Tenang.
- Ini waktunya perayaan!
Tidak. Ini bukan waktunya perayaan.
- Wizzie, Diam.
- Apa? Apa itu?
- Apa itu, Tim?
- Entahlah.
Kurasa aku tak merasa
sangat merayakan sekarang.
Tabita.
Astaga, Wizzie, dia tumbuh
begitu cepat.
Dia seperti tak membutuhkanku lagi.
Ya, pertama, mereka mulai habiskan
lebih sedikit waktu denganmu.
Kemudian mereka berhenti datang
padamu untuk minta nasihat.
Persis.
Segera, mereka menerimamu
begitu saja.
Kurasa.
- Kemudian mematahkan lenganmu.
- Apa?
Kemudian masukkanmu dalam kotak!
Wizzie, kau tidak membantu.
Baik, aku hanya... aku takut
Tabitha dan aku tumbuh terpisah,
seperti...
seperti yang kulakukan
dengan kakakku.
Kupikir kami selalu bersama
di dunia.
Tapi kau tak bisa memutar
waktu, kan?
Beraninya kau mempertanyakan
kekuatanku!
- Kembali.
- Kita mulai lagi.
- Roda besar...
- Tunggu.
Kau dengar itu?
Jangan pernah menyalahgunakan
tombol tunda!
Kedengarannya seperti
itu berasal dari kamar bayi.
Apa itu?  Makhluk malam?
Penyihir? Apa itu pengusiran
anjing-anjing neraka?
Wizzie!
Jangan pergi, Tim!
Aku bisa memutar kembali waktu...
ke tahun-tahun emas,
saat hanya ada kau dan aku.
Lenganku yang bagus.
Jangan buka pintunya!
Ingat terakhir kali!
Jika kau mau menelepon,
harap tutup telepon
dan coba lagi.
Jika kau butuh bantuan, tutup
telepon dan hubungi operatormu.
Terima kasih.
Halo?
Jika kau mau membuat panggilan,
- Tolong tutup telepon dan coba lagi.
- Hanya teleponku.
Lebih fokus, bung.
Tina, kau klepto kecil...
Selamat tidur.
Gila!
Hai ayah.
Tabitha? itu kau?
Seharusnya lihat wajah Ayah.
Itu tak ternilai.
Kau...
Kau bisa bicara?
Ya. Aku ada urusan keluarga.
Ini dasi tambahan.
Lihat, Ayah, BabyCorp
lebih dari apa yang ku...
Ayah, Ayolah.
Ayah bisa mendengarku?
Ayah mendengarku?
Ayah, berapa banyak jari
yang kuangkat?
Kamis?
Seharusnya aku memberi Ayah
peringatan.
Aku lupa Ayah sudah tua.
Tunggu.
- Kau dari BabyCorp?
- Iya.
BabyCorp lebih dari apa yang
kusebut....
pekerjaan sampingan bagiku.
Intinya aku semuanya ada
di Templetons.
- Ayo, Templetons!
- Baik.
Kalian tahu cara mengasuh bayi.
itu luar biasa.
Bukan berarti yang terbaik
- Ayah punya banyak masalah.
- Tentu. Ya.
Kita akan bicarakan nanti.
Ya ampun.
Aku tak percaya ini.
Hei, Mau menakut-nakuti Ibu?
Ayah, tolong tetap fokus.
Benar.
Ada masalah di BabyCorp.
Ada apa kali ini?
Anak kucing?
Tidak. Kali ini, lebih parah.
- Lebih parah dari anak kucing?
- Iya.
Itu sebabnya kuajukan diri
- untuk tugas super rahasia ini.
- Ibu.
Ayah mau bantu.
Kau mau Ayah lakukan apa?
Semangat sekali, Ayah.
- Persis yang kubutuhkan.
- Iya!
Untuk membawa Paman Ted.
Tidak. Apa?
Kenapa reaksi wajahnya begitu?
Ayah, BabyCorp tak bisa
menunggu lebih lama lagi.
Semua tekanan ada padaku, Ayah.
Saat aku mengajukan
diri untuk pekerjaan ini,
Kupikir itu akan mudah.
Tapi kalian berdua tidak
pernah bertemu.
Ini sangat menyedihkan.
Itu seperti, "F-minus.
Sampai jumpa setelah kelas."
Sedih? Ya, mungkin.
Sedikit. Entahlah.
Apa Ayah lupa meneleponnya?
Kuperhatikan Ayah
bisa sedikit linglung.
Maaf apa?
Hanya saja Ayah
cenderung menunda-nunda.
Ayah harus membawanya ke sini
untuk liburan.
Tidak...
Tidak, aku tidak akan
meneleponnya sekarang.
- Ayah, tak akan pernah bisa.
- Tidak.
Apa kalian berdua bertengkar
atau apa?
- Tidak.
- Tapi Ayah marah padanya?
Hentikan itu. Itu rumit.
Kenapa? Ayah perlu bantuan
pakai telepon?
Tidak, aku tak perlu bantuan
pakai...
Baik. Apa masalahnya?
Apa masalahnya? Bicara padaku.
Tidak ada gunanya, paham?
Aku memanggilnya, mengundangnya.
Dia tak pernah muncul.
Dia selalu rapat kerja,
perjalanan bisnis atau
panggilan konferensi.
Yang dia pedulikan hanyalah
pekerjaan.
Tapi setelah beberapa saat,
kau berhenti mencoba.
Dia masih adik Ayah.
Ayah adalah mitra.
Ya, kukira terkadang kau hanya...
Kau tumbuh dan tumbuh terpisah.
Ayah, jangan bilang tidak.
Bagaimana jika semua orang
bilang tidak?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak ada yang
akan turun dari tanah.
Ayah harus bangun tiap hari
dan Ayah harus bilang, "Ya!"
Beri aku kejutan. Bilang iya.
Ini benar-benar mengecewakan.
- Sekarang aku mulai marah!
- Ini terlambat.
Kita bisa mengerjakan
ini besok, oke?
Kuda-kudaan kecilmu jatuh.
Sehari lagi tak akan rugi, kan?
Selamat malam sayang.
... Kuda-kudaan jatuh.
Tabita?
Jangan khawatir. Aku yang buka.
Dimana dia?
- Dimana siapa? Apa?
- Aku datang secepatnya.
- Ted?
- Kubatalkan semua pertemuanku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau marah?
- Dimana Tabita?
- Tabitha?
Di mana dia, Tim?
Paman Ted, kau di sini!
Kau benar-benar di sini.
Lengan yang mana? Kiri atau kanan?
Apa tulang fibulamu?
Bilang padaku.
Gerakan bagus. Buka.
- Bilang, "Ah." Kau tak apa?
- Apa yang kau lakukan?
Kau terlihat baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku tidak apa, Paman Ted.
Itu gadisku.
Apa yang membawamu ke kota?
Tabitha jatuh dari kuda poninya.
- Dia jatuh?
Aku jatuh?
- Tim kirimkan aku pesan suara.
- Dia kirim pesan?
- Aku kirim pesan?
- Kau kirim pesan?
Halo. Ini kakakmu.
Tolong. Tabitha jatuh dari kuda.
Selamat malam sayang.
Yah, itu meresahkan.
Sumpah, aku tak kirim pesan itu.
Padanya... sengaja.
Aku...
Salah pencet?
Dengan bokongku.
Saat aku sedang mengigau
dalam tidurku.
Kulakukan itu kadang-kadang.
Kau tidur salah pencet?
Dengan bokongku.
Aku tahu pasti ada
penjelasan yang sangat logis.
Dan itu dia.
Yang penting kau ada di sini.
Ya!
Benar. Untuk saat ini.
Paman Ted, Kumohon tinggal
selama Natal. Kumohon.
Maaf, sayang. Aku tak bisa
merayakan Natal tanggal 25.
Tapi, Paman Ted, aku
sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Tidakkah menurut Ayah aku
sedikit tua untuk itu sekarang?
Boleh aku bicara
denganmu di dapur?
Sendirian.
Bayinya, Tim?
Dia dikirim dari atas sana.
- Dari atas?
- Benar. BabyCorp.
Jadi kau bilang pesan suara
semacam panggilan untuk bantuan.
Iya! Tidak.
Dia berasal dari perusahaan
rahasia yang dijalankan oleh bayi.
Tim, aku akan memberimu
nama seorang dokter.
Roy Federman. Bilang saja
padanya aku mengirimmu, oke?
Apa yang mereka bilang?
Kita harus memberi mereka privasi.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku tidak gila!
Kau hanya tidak ingat.
Bilang padanya, Tina!
- Dia... Aku...
- Dia tak bisa bicara, Tim.
Berhenti menyela.
Menyela apa?
Aku tak mendengar apapun.
Kecuali suaramu yang menyebalkan.
Kau dengar itu.
Aku punya suara yang merdu.
Baik.
Bisa kubuktikan semua yang
kubilang adalah nyata.
- Oh ya?
- Ya!
Hisap, Ted.
Maaf, aku?
Kau hisap.
Tidak, Tim. Kau hisap.
Saatnya pergi membeli pohon Natal.
Tapi kita sudah
punya pohon Natal.
- Tidak, kita belum punya.
- Ya, kita punya.
Hisap.
- Singkirkan itu dari wajahku!
- Maaf.
Aku tidak suka menyela, tapi
bolehkah kuberi saran?
Kenapa kalian berdua tidak
mengisapnya?
- Dia bisa bicara.
- Lebih.
Bersiaplah, Nak.
Bayi naik!
Itulah yang kumaksud!
Ya!
Aku pulang.
Ya. Lihat?
Itu semua nyata.
Apa itu aku?
Jika kau pura-pura merendah,
Kau dapat satu!
Kau legenda di tempat ini.
Patung?
Aku sendirian
menyelamatkan perusahaan.
Dengan dua tangan.
Kita mitra.
Benarkah?
Aku tak melihat patungmu.
Aku masih mencintaimu, Ayah.
Mereka mendapatkan ukuran
kepala yang tepat.
Ambil contoh dariku,
Kau harus agresif jika mau maju.
Naiki tangga perusahaan itu
sampai kau jadi bayi terakhir
yang berdiri di atas.
Sebenarnya, kuprioritaskan
keseimbangan kehidupan kerja yang baik
dan lingkungan yang positif
di mana ide-ide-ku dihargai.
Kau serius.
Kau lucu, Paman Ted.
Aku mau tahu kenapa mereka tak
menyebutkannya di berkasmu.
Berkasku?
Kau memeriksa berkasku?
- Ya.
- Apa yang dikatakan?
Ini mengatakan banyak.
Ini Crisis Center.
Di sinilah kami memantau semua
ancaman terhadap bayi
di seluruh dunia.
Dan Hawaii.
Ini sangat keren.
Aku Godzilla.
Larilah selamatkan hidupmu!
- Kenapa kita membawanya?
- Ayah, turun dari sana.
Kita bisa memainkannya nanti saat
tidak ada yang melihat.
- Apa masalahnya?
- Ya.
Apa masalahnya, sayang?
Rusty, Putar!
Dia anak baru.
Bayangkan saja, ahli bedah bayi.
Atau bayi astronot.
Mengapung, melayang.
Ya, bayi akan menguasai
dunia suatu hari nanti.
Dan hari itu akan datang
lebih cepat dari yang kau kira.
Halo. Namaku
Dr. Erwin Armstrong,
pendiri Acorn Center
untuk kemajuan anak.
Tunggu sebentar,
itu sekolah Tabitha.
Di sini, di pusatnya,
kami percaya
bayi adalah mesin
pembelajaran terbaik.
Bukankah begitu, Nathan kecil?
- Ya!
- Bagus.
Mereka harus menggunakan
waktu berharga mereka
untuk berkembang lebih cepat,
mendorong lebih keras.
Orang tua, mereka memiliki
yang terbaik
niat, tentu saja, tetapi
mereka tidak ahli.
Lagi pula, satu-satunya hal yang
menahan anakmu adalah...
- kau.
- Kau!
Ini menjelaskan kenapa
Tabitha menjauh dariku.
- Ini karena sekolah.
- Semuanya, melambai.
- Sampai jumpa, Ibu.
- Sampai jumpa, Ibu!
-Sampai jumpa, Ayah.
-Sampai jumpa, Ayah!
Selamat tinggal.
Sekarang, dalam enam bulan
terakhir, sekolah-sekolah ini
bermunculan di seluruh dunia.
jadi apa masalahnya?
Sekolah adalah masalahnya.
Ya. Sekolah itu jahat.
Tidak, Ayah, tidak
semua sekolah itu jahat.
- Hanya yang ini, mengerti?
- Mengerti.
Jika filosofi Armstrong
terus menyebar,
itu bisa menjadi akhir
masa kanak-kanak.
Tidak.
Masa kecil adalah tiga tahun
terburuk dalam hidupku.
Itu sangat menyedihkan.
Kau mungkin hanya tidak
melakukannya dengan benar.
Tapi untungnya,
Kau dapat mengulang lagi.
Kesempatan kedua.
BabyCorp telah mengembangkan
formula bayi baru sangat hebat.
yang bisa mengubah orang dewasa
kembali menjadi bayi.
Kami punya dalam rasa ceri,
anggur, jeruk, dan jeruk nipis.
- Sungguh?
- Tunggu.
- Kau mau aku jadi bayi?
- Itu yang terbaik kau lakukan.
Jadi kau bisa menyusup
ke sekolah dan mencari tahu
apa yang sebenarnya dilakukan
Dr. Armstrong.
BabyCorp akan mengurus sisanya.
Ini penyamaran yang sempurna.
Dan itu hanya berlangsung
48 jam jadi sangat kecil.
Aku sedang dalam misi.
- Maaf, Ayah.
- Aduh.
Ini bukan misimu!
"Peringatan: bisa menyebabkan
air liur, mengoceh,
ledakan emosi, tertawa,
kehilangan kontrol usus,
paha gemuk?
Kurasa beberapa pria di
gym-ku memakai barang ini.
Tanganku yang mengirim pesan!
Meskipun itu sekolah putriku.
Sepertinya tidak adil, bukan?
Ayah, tidak. Tolong hentikan.
Apa? Ini benar-benar berfungsi.
Itu punyaku!
Aku lebih baik dengan hal
semacam ini!
Dan jenis apa itu,
Kawanan Burung Camar?
- Semuanya!
- Dapat!
Kau mungkin merasa sangat emosional,
mengalami perubahan suasana hati.
Hei!
Aduh. Ada yang mengalami
masa kanak-kanak.
Sekarang, tehnya panas, Connie.
Kau harus selalu
menjadi pahlawan, bukan?
Apa artinya itu?
Jangan pernah menemuinya...
Tiba-tiba, dia muncul.
Kau hanya cemburu, kepala helm.
Dia putriku!
Dia keponakanku.
Mau krim atau gula?
Aku selalu jadi
orang yang sukses.
Ibu bilang jangan
lari-lari di rumah.
Serahkan botolnya, brengsek.
Kau tidak bisa memeluk uang.
Tapi kau bisa, Tim. Kau bisa.
Sobat. Apa aku benar?
Ini bukan masalah pribadi.
Ini bisnis, Leslie.
itu masalah pribadi
bagiku, Lindsey.
Berhenti! Aduh!
Maafkan aku, Connie.
Aku harus mempersingkat ini.
Besok, kita akan
membicarakan masalahmu.
Oke, waktu habis!
Ini sudah keterlaluan!
Hei. Kami pulang.
Kami mendapat pohon lain.
Asli.
Ke lantai atas sekarang.
Ayo.
Dorong. Tidak, tarik.
- Ayo.
- Dorong ke atas.
Tarik. Tidak, oke.
- Ke kanan.
- Kenapa aku bawa yang berat?
Karena kau masih muda dan
kuat, sayang.
Sedikit lagi.
Aku duluan!
- Ayolah.
- Turun.
- Tim? Ted?
- Ibu.
Ambil kabelnya.
Ambil kabelnya!
Kau jangan menghilang
begitu saja.
Kau butuh mengarang cerita.
- Aduh!
- Benar.
Titik kelemahanku.
Dimana kalian?
Bilang kau sedang berkemas.
Kami di atas, berkemas.
Mengemas? Untuk apa?
Kau akan lakukan perjalanan
ikatan saudara.
- Perjalanan ikatan saudara.
- Aduh!
Sekarang?
Tapi, Tim, orang tuamu
akan datang besok.
Mereka bisa membantu.
Ya, mereka bisa membantu.
Tidak, kau jangan tinggalkan
aku sendirian dengan orang tuamu.
Tina!
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, kau tahu?
Kau akan masuk kurungan bayi.
- Tidak!
- Tabitha!
- Sayang, aku minta maaf.
- Sedikit bantuan di sini.
Sayang, tahan.
Ini Ted Templeton, sobat.
Kau duluan dan berangkat. Aku ada
urusan keluarga yang mendesak.
- Ke kanan, sayang.
- Ya, aku punya keluarga.
Tim, aku akan ke sana.
Ya, kita perlu bicara.
Hai ibu?
Tina!
Letakkan itu.
- Letakkan itu.
- Tina!
Letakkan itu! Kembali kesini!
Tina, berhenti!
Apa yang merasukimu?
Saatnya kami pergi!
- Apa? Sekarang?
- Ya.
- Helikopterku terparkir.
- Sampai jumpa!
- Tunggu, Begitu cepat?
- Tidak.
Apa mereka benar-benar pergi
begitu saja?
Ya.
Sembunyi!
Aku harus menghilangkan lemak
bayi ini.
Tina! Apa masalahmu?
Sekarang, kau akan bangun
besok dan menjadi baik, Tina.
Tidak ada lagi bayi iblis.
Sepakat?
Baik.
Terima kasih banyak sudah
datang.
Kau mau buah?
Aduh!
Apa yang... Hei!
bisa kita lanjutkan ini?
Aku rindu gigiku.
Aku sudah putuskan siapa
yang akan jalankan misi.
Terima kasih. Aku menerima.
Kalian berdua.
- Iya!
- Tidak.
BabyCorp mau menyatukan
kembali tim, ya?
Tidak.
Mereka pikir itu ide buruk.
Tentu saja.
Yah, aku bosnya, saus apel.
Kalian berdua sebaiknya
bersama daripada berpisah.
Aku bekerja sendiri...
atau setidaknya tak dengan dia.
Hei. Ada "Aku" dalam "Tim".
Sebenarnya, tak ada hurup "U"
di "TIM".
- Tapi ada "M-E."
- Tim. (TEAM)
Tapi kerja tim sepertinya
tidak berhasil.
Jika kau mau berhasil,
lakukan sendiri.
- Kita bersama-sama.
- Semua orang egois.
Satu angka paling kesepian.
- Aku memilikinya.
- Kita orangnya!
Maaf sekali.
Baik. Selamat malam.
Kurasa kami perlu melebur
patung tuamu yang besar
dan mengubahnya jadi piala.
Tolong, jangan sakiti patungku.
Sekarang, kita punya
informasi rahasia
Dr. Armstrong meninggalkan
kantornya setiap pagi jam 11:15.
Kau perlu menyelinap ke sana,
menanam perangkat
pengawasan ini,
dan laporkan kembali padaku.
Astaga, ini keren sekali.
Pengujian.
♪ Orang asing di malam hari... ♪
Sekarang, aku telah
mengatur agar bus sekolah
tiba di sini jam 8 tepat!
- Terima kasih, Connie.
- Selamat tidur.
Jangan terlambat.
Mengerti.
Mudah dan sederhana, kawan.
Ayo tidur!
Hei, ada apa?
Ini bukan apa-apa.
Sayang, jangan khawatir.
Aku yakin ayahmu akan kembali
tepat waktu untuk
melihatmu di kontes.
Tidak apa-apa.
Apa? Kau tidak mau dia datang?
- Kurasa.
- Tentu saja.
Sekarang, kembali tidur.
Selamat malam ibu.
Selamat malam sayang.
Kau tak mau dia datang?
Kurasa.
Tidakkah menurut ayah aku
agak tua untuk itu sekarang?
Menurutku sudah waktunya
kita berdua tumbuh dewasa.
Pengadilan Timothy
Leslie Templeton
sekarang sedang berlangsung.
Ha! Leslie.
Pengadilan?
Tunggu, apa tuduhannya?
Penipuan.
Mengaku sebagai
ayah terbaik di dunia.
- Tapi aku tak pernah bilang...
- Bukti A.
Ayolah. Itu hadiah.
Kusarankan kau membiarkan
pengacaramu yang bicara.
Tidak.
Di zamanku, Kau harus ambil
salah satu dari bayi ini.
Ayah, apa? Aku tidak...
Sahabatnya adalah jam weker.
Ibu.
Dia mematahkan lenganku.
Tidak! Itu adikku.
Keberatan, Yang Mulia.
Di terima.
Kami juri menemukan terdakwa...
Gagal!
Tabitha, kau mau membantu Ayah?
Ayah, PR, itu terlalu banyak.
Tabitha!
Waktunya habis.
- Tunggu. Tidak!
- Selamatkan aku, Ayah!
Ya, ampun. Itu gila.
Kita ketiduran!
- Kita ketiduran.
- Bangun, makhluk kecil!
Bangun! Tahun berapa sekarang?
Tidak.
Ini buruk. Tidak.
Tidak!
Bangun.
Bangun. Kita harus pergi.
Ayolah.
Kita akan terlambat untuk...!
Aku akan mengirimkannya
ke emailmu.
Apa yang terjadi?
Aku lupa menyetel jam weker
supaya tidak kesiangan!
- Apa?!
- Siang tak bisa diselamatkan, Tim.
Aku harus ambil tanaman dan serangga
yang harus kita tanam.
- Ambil apapun. Kita harus pergi.
- Jangan panik.
- Aduh.
- Astaga, Nak.
Mari kita berangkat.
Upsies.
Aku butuh upsies...!
Berpakaian.
Apa yang kau lakukan padaku?!
Yang benar saja?
Apa kita akan berlayar?
Tidak. Itu Ayo.
Tunggu, tidak, Berhenti!
Berhenti, Kembali!
Kembali!
Hebat, sobat.
Apa yang akan kita lakukan
sekarang?
Tidak!
Precious, kudaku yang terhormat.
Kami tak boleh terlambat
untuk hari pertama sekolah.
Astaga.
Ayo, Precious!
Kuda poni ini membenciku.
Dia bukan membencimu, Tim.
Dia hanya tidak menghormatimu.
Pergi ke kiri!
Aku mengikuti apa kata navigasi.
Belok kiri.
Terima kasih, navigasi.
Belok kanan.
Maaf.
Belok kiri.
Lanjut pada rute saat ini.
Kalkulasi ulang.
Pegang sabukmu.
Tidak. Ini Karol!
Jangan menjawabnya.
- Hai.
- Tim.
Bagaimana perjalananmu?
Pelan-pelan.
Bagaimana...
perjalanan ikatan
persaudaraan...mu?
Kau di sini!
- Tidak.
- Maksudku,
Kuharap kau ada di sini.
Kami juga merindukanmu.
Bukankah begitu, gadis-gadis?
Kami...
Kami, memulai ulang
hubungan kami dan...
memulihkan kedekatan
yang pernah kami rasakan.
- Itu sangat bagus.
- Kami harus pergi.
Dimana kau?
- Permainan hoki.
- Hei!
Dia menembak, dia mencetak gol!
Dia mencetak gol!
Hadirin, dia mencetak gol!
- Tertangkap...
Tertangkap.
Apa itu polisi?
Tidak, bukan polisi.
itu alarm hoki.
Lebih cepat, Tim.
Aku tidak mau
kembali ke penjara!
Aku mau mengingatkanmu,
kontes Tabitha besok malam.
Kau harus berada di sana.
Aku akan berada di sana
dalam satu atau lain bentuk.
- Kau janji?
- Aku janji.
Bagaimana dengan Ted?
Selamat berlibur, Polisi.
Kau tidak akan pernah
membawaku hidup-hidup, lihat?
Dia sibuk.
Apa yang kau lakukan?
Ini polisi.
Maaf, Petugas.
Santa punya sesuatu
untuk semua orang.
Maaf.
Kalkulasi ulang.
Ya Tuhan! Ini sangat nyata!
Ini sangat nyata!
Tim?
Kalkulasi ulang.
Kiri!
Benar!
Kalkulasi ulang.
Dan sekarang saat
yang kita semua tunggu!
Melanjutkan pada rute saat ini.
Lihat, Tim?
Selalu percaya... Astaga...
Tim?
Carol?
Sambungan putus. Aku kehilanganmu.
Tidak, sayang,
aku bisa mendengarmu, tak apa.
- Sampai jumpa di kontes. .
- Oke.
Maaf.
Tidak.
Itu terlalu nyata!
Ayo, Precious!
Tidak...
- Tina!
Kau telah sampai di tujuan.
dengan satu menit tersisa.
Akan kukirimkan mereka cek.
Itu menyenangkan.
Kau berhasil.
Kita berhasil.
Menurutku kita berhasil.
Yang kumaksud aku dan Precious.
Benar begitu, sayang?
Ya. Baik.
Tiarap!
Tempat ini bahkan terlihat jahat.
Ini hanya sekolahan.
Kau berlebihan.
Dan begitu juga BabyCorp.
Tidak, Kubilang padamu,
Sekolah ini membuat
Tabitha stres.
Tabita bisa mengatasinya.
Dia kepingan nyata dari
panutannya.
- Tunggu, siapa panutannya?
- Aku panutannya.
Kau tidak bisa jadi panutannya.
Akulah panutannya.
Kemudian mulailah bertindak
seperti panutannya.
Apa artinya? Akulah panutannya.
- Aku selalu menjadi panutannya.
- Ya. Bahkan tak mirip.
Aku selalu jadi panutannya.
Aku bangun di pagi hari,
aku panutannya.
Aku pergi tidur, Aku panutannya.
- Akulah panutannya.
- Tim, cukup.
- Tidak, Hentikan!
Bagus.
Payah.
- Anak-anak hanya di luar titik ini.
- Hei.
Dilarang menangis di zona
pemisahan.
Baik, sepertinya kita harus
berpisah.
Bagus. Aku bisa istirahat.
- Sampai jumpa, Bu.
- Baiklah, sampai jumpa, sayang.
Ada Tabita.
- Akan kujemput selesai sekolah.
- Oke.
Rupanya, tidak ada "A"
dalam "kerja tim"
Baiklah, mari kita beraksi.
Jangan buru-buru.
Aku biru. Kau kuning.
Kau berada di sana di kereta.
Itu penuh dengan bayi.
Apa itu?
Aku tak menyadarinya.
Hanya bercanda. Ini lucu.
Tunggu. Dasimu bengkok.
Oke, Tim, fokus.
Kita akan bertemu di luar
kantor Armstrong jam 11:15.
Kita akan menyelinap masuk,
dan kita akan menanam serangga.
Apa kau fokus?
Hei, apa yang...
- Aku fokus, kan?.
- Tidak.
Aku bukan kuning. Aku biru.
11:30. Tetap pada rencana.
11:15.
15. di mengerti. Blok difokuskan.
Aku biru!
Kau tidak mengerti?
Selamat datang, anak-anak.
Selamat datang.
Dan Selamat pagi.
Terima kasih telah memilih
untuk menjadi yang terbaik.
Tolong jangan sentuh aku.
Ini kesalahan konyol.
Aku biru!
Iya.
Halo.
Tanaman yang bagus.
Ini tanaman pendukung emosionalku.
Hai. Aku baru di sini.
Kata nihonium untuk unsur-unsur
lain dalam tabel periodik.
Oke.
Di larang duduk di sini.
Atau di sini. Atau di sana.
Posisi tempat duduk ditentukan
oleh peringkat kelas.
Kami tak mungkin masukkan datamu,
mengingat ketatnya sekolahmu
sebelumnya
adalah variabel yang tidak
diketahui.
Perih, Nathan.
Aduh.
Sini.
Kau boleh ambil tempat dudukku.
Aku sangat bangga padamu.
Maksudku... terima kasih.
Baik...
Selamat pagi.
Selamat pagi, Dr. Armstrong!
Sambutan yang sangat hangat.
Terima kasih.
Seperti yang kau lihat,
ada rekan baru
yang bergabung dengan
kita hari ini.
Halo.
Rekan baru, kenapa kau
tidak memperkenalkan diri.
Namaku..., Marcos.
Marcos Lightspeed.
Ya. Berwarna-warni, berkarakter,
dan aku menyukainya.
Ngomong-ngomong...
Selamat datang,
Marcos, di Unit Biru.
Kelas kami yang paling canggih.
ini udara langka
yang kita hirup.
Di sini, di Acorn Center,
kami percaya semua kompetisi
adalah...
Persaingan sehat.
Aku terjebak di tangki
penampung dum-dum.
Aku mengalami serangan panik.
Pasti ada jalan keluar
dari sini.
Ada bau tidak sedap.
Blueberry.
Aku harus keluar dari sini.
Hai.
Jangan lihat aku.
Baik.
Dan pelajaran pertama
kita hari ini...
Tidak ada pecahan.
Fisika partikel.
Iya! Apa?
Iya!
Siapa yang tahu ilmuwan
mana yang pertama kali berteori
alam semesta memiliki batas
di luar hukum fisika?
Semua orang sepertinya tahu.
Tuan Lightspeed.
Dr. Flam... Baisley?
itu jawaban salah.
Otaknya benar-benar tidak
bergerak dengan kecepatan cahaya.
- Oke.
- Aku tahu?
- Orang lain?
- Disini.
Max Planck.
Itu betul.
Tabitha telah menetapkan standar,
yang pertama di papan.
Bagus sekali, Tabita.
Kau akan jatuh, Templeton.
Ayolah, Nathan.
Ya, Tabita. Kalahkan dia.
Subjek berikutnya.
Yunani kuno.
- Oppa!
- Oprah!
Perhatian.
Perhatian, semuanya.
Siapa yang mau main Shawshank?
Tidak!
Siapa yang mau Keluar
dan Bermain?
Apakah itu terdengar
menyenangkan? Bagus.
Sekarang, ada yang punya ide?
- Tidak!
- Ayo, semuanya.
Pikirkan.
Kita perlu berpikir untuk
keluar kotak.
- Aku!
- Kau, Bo-Peep.
Kita bisa membuat balon
udara panas
dari stik es krim
dan permen karet!
Bagaimana itu akan terbang?
Debu peri!
Kembali ke kotak, Bo-Peep.
Sepanjang jalan masuk?
- Ya!
- Boleh kami masuk dalam kotak juga?
- Bolehkah?
- Lem.
Aku suka lem.
Siapa yang tidak?
Tapi kita mencoba untuk
bertukar pikiran di sini.
Lemnya bagus.
Berpikir...
...berpikir!
Ketemu.
Subjek berikutnya.
X sama dengan turunan dari...
- Aku!
- Tersendiri.
Salut untuk Tabita.
Kau tahu itu?
Produsen bauksit terbesar
di dunia adalah...
Australia.
Sekali lagi, Tabitha
ada di papan.
- Bagus sekali.
- Ya, Tabita!
Kita punya waktu 15 menit,
teman-teman.
Perbedaan "coba"
dan "kemenangan"
Ayo agak bersemangat.
Menjadi besar atau pulang.
Baik. Pulang.
- Mari mengambil langkah.
- Tidak!
Turunkan tangan, Norma Rae.
Ini waktuku.
Menjadi, atau tidak? Tabita.
- Menjadi.
- Itu betul.
Ada yang bisa memberi tahuku
tenaga kuda dari mesin 302?
Tujuh?
- Astaga.
- Payah, Nathan.
Itu payah.
Tabitha, Kau tahu tentang itu?
300 tenaga kuda dengan
karbohidrat empat barel.
Ayahnya pasti jenius.
Pada aba-abaku, lepaskan.
Tembak!
Iya!
Aku menemukan obatnya!
Iya! Dia berhasil!
Dia berhasil.
Marcos!
Aku berhasil.
Ingat, ukuranmu tak menentukan
kekuatanmu.
Sejauh ini, Tabitha nomor satu
dan yang lainnya bertahan.
Hei, Tabita.
Kau sangat...
- Kutu buku. Aku tahu.
- Tidak.
Kau hebat.
Terima kasih, Marcos.
Kau akan menyanyikan
lagu yang berbeda saat latihan.
Nada yang salah.
Kau sangat lucu.
Lucu!
Ya, Templeton, jangan terlambat.
Terlambat.
- Aku terlambat.
- Subjek berikutnya.
Iya!
Hanya sedikit lebih jauh.
Lem!
Permisi.
Ya, Marcos.
Boleh aku ijin? Aku harus pergi.
Voila. buat nyaman dirimu.
Sekarang apa?
Lem!
Lem itu buruk!
Lem.
Lemnya bagus.
Bagaimana menuju ke kantor
kepala sekolah.
Tentu saja.
Kau dikirim ke kantor
kepala sekolah.
booyah!
Apa kabar, kalian semua?
Sekolah adalah...
Bodoh.
Dengar, aku mengakui kemarahanmu.
Ini sangat bersemangat,
tapi silakan duduk.
Baik. Tidak!
Duduk itu... bodoh!
Dia anak nakal.
Baiklah. Aku khawatir kau
tak bisa mengganggu kelas lagi.
Tidak. kita akan bicara di kantormu?
Tidak.
- Kau akan punya waktu istirahat.
- Kotak?
Dia pergi ke dalam Kotak.
Tidak, Kotak itu membuatmu gila.
Kotak?
Pergi berlayar, Pergi berlayar.
Pergi berlayar.
Selamat tinggal, Marcos.
Waktu istirahat dimulai sekarang.
Santai.
Tunggu!
Jangan menangis.
Di sana. Semua lebih baik.
Itu seperti yang selalu
mereka bilang,
Jika kau mau sesuatu
dilakukan dengan benar,
kau harus melakukannya
tanpa saudaramu!
Kita bertemu lagi, gagang pintu.
Halo.
Selamat datang.
Silakan masuk. Kau mau masuk?
Kau di sini.
Ya.
Aku menunggumu.
Aku...
Kuharap kau akan menungguku,
jadi di sana.
dan omong-omong, aku tahu
kenapa kau ada di sini,
jadi di sana.
Kau tahu?
Ya, aku tahu
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kau tahu siapa dirimu?
Kau, jika aku boleh...
Sangat cerdas.
Lanjutkan.
Sebenarnya,
Aku sudah mengamatimu.
Habiskan waktu dengan bijak.
Lihat.
Belajar dengan baik. Lihat.
Bisa menahan diri. Lihat.
Hei, lupakan "bekerja dengan
baik dengan orang lain."
Kau membuat orang lain
bekerja dengan baik untukmu.
Itu benar-benar judul buku
yang sedang kukerjakan.
Jangan bercanda.
Kau tidak punya urusan
berada di tingkat Kuning, bukan?
- Itu sabotase.
- Sabotase. Persis.
Kecemburuan, ketakutan. Hei,
aku menghadapi kendala yang sama.
Faktanya, kau sangat
mengingatkanku
pada diriku sendiri saat aku
seusiamu,
yang sekarang.
Apa?
Kejutan.
Apa, frittata?
Menempatkan dengan baik.
Kau masih bayi.
Aku ulangi, kau masih bayi.
Sangat terkejut, sehingga kau
bilang dua kali.
Sayangnya, orang-orang,
tidak siap untuk...
bayi dalam posisi berkuasa.
Tapi.
Ingatkan aku untuk dapatkan
ukuran cambangmu, teman.
Kau tahu, aku bisa
menggunakan orang sepertimu.
Dengan kecerdasan superior
sepertiku.
Benarkah?
Seseorang yang bisa...
Ya.
Benar-benar memahami
apa yang kucoba capai.
- Kau melihat dia.
- Bingo.
Kami punya tingkat rahasia.
Untuk bayi yang sangat istimewa.
Terbaik dari yang terbaik.
Kalangan elit.
Tingkatan biru?
Jauh di atasnya.
Ada rapat hari ini...
...setelah sekolah.
Bayi saja.
Kami mungkin kecil, tapi kami
akan mengajar orang dewasa
sebuah pelajaran besar.
Permen?
Baik.
Waktunya istirahat.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal....
Kurasa itu berjalan lancar.
- Kau adalah bayi.
- Apa?
Aku ulangi, kau masih bayi.
Apa dia bicara denganku?
Dia sebaiknya tak bicara denganku,
karena aku akan... Armstrong?
Kau benar, Connie.
Dia bicara tentang Armstrong.
Aku tidak tahu apa yang
merasukinya.
Tapi dia bertingkah aneh,
Dr. Federman.
Bukankah ini terlalu dini untuk
gejala Terrible Twos?
Apakah ada Terrible One?
Apa itu biasa?
Kelinci yang bermain piano,
Kau membunuhku.
Oke Keledai.
Kita perlu perhatikan penghargaannya,
konfirmasi visual di sini.
Ayah.
Jika aku di sana, aku akan
mencubitmu begitu keras.
Berlayar jauh, berlayar jauh...
Batas waktumu sudah berakhir.
Berlayar! Jam berapa?
Ini waktu istirahat.
Aku terlambat. Ayolah.
Dia akan mengerti, kan?
Baik. Dimana dia?
Dimana dia?
Yeah, sayang!
Tidak, jangan busurku.
Tapi itu bukan busurmu... lagi.
Ya, di mana ada tangisan,
di situ ada saudaraku.
Ini dia.
Keren.
Lem.
Biru.
Menurutmu kau mau kemana?
Kau tersesat?
Bisa kau biarkan aku lewat?
Tidak!
Jadi, apa kau gagal di
kelas mewarnai, Nak?
Benarkah?
Ceri.
Ayo.
Biru di sisi yang lain.
Biarkan dia lewat.
Oke, dia keren.
Lihat? Aku keren.
Aku keren.
Kau mengecewakanku, Tim.
Aku putus asa.
Aku merangkak, melakukan
hal-hal dengan lem.
Yang tidak kubanggakan,
tapi aku berhasil.
Aku berhasil sampai
ke kantor Armstrong,
lalu di mana Tim?
- Aku tahu. Aku...
- Dimana Tim?
- Aku mencoba...
- Dimana Tim?!
Aku berada di dalam Kotak, oke?
- Kotak?
Lem.
Ya, itu benar.
Kotak.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Lihat, Tim, inilah kenapa
aku bekerja sendiri.
Aku akan berhasil dalam misi.
Kau bisa bawa pulang
kuda poni itu.
Satu-satunya hal yang berhasil
denganmu adalah sendirian.
- Baik.
- Baik!
Baik!
Aku suka kuda poni.
Terima kasih sudah berbagi.
Kau mengacaukannya, Templeton!
Ya, Templeton.
Aku sedang mencoba.
Kau selalu datang terlambat.
Maafkan aku, Natan.
Kulakukan yang terbaik.
Yang terbaik adalah
mencegahku pergi ke Juilliard.
Ya, Templeton.
- Satu, dua, tiga.
- Satu dua tiga.
Satu, dua, tiga.
- Satu, dua...
- Ayolah!
Kau bercanda?
Aku tak bisa melakukannya
sekarang, oke?
Aku tak bisa.
- Akan kulakukan besok.
- Serius?
Baiklah.
Sampai jumpa di kontes besok.
Kalahkan!
Nathan, biar aku saja.
Biarkan aku melakukannya, Natan.
Aku mau menyanyikan lagu itu.
Tidak.
Aku mau melihatnya gagal.
Jenius tulen.
Aku tidak sabar.
Kita lihat saja nanti.
Selamat tinggal, anak-anak.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Nino.
Ayolah.
Astaga.
Hentikan apa yang kalian lakukan.
Aku melihat bayi kuda poni.
Aku suka kuda poni.
Di sana!
Iya!
Ini sangat lucu!
Hanya itu saja? Tidak, halo?
- Bahkan tidak "Hai, Bu"?
- Apa?
Hai, Tabita!
Hai.
Apa? Kau tak pernah
memberi tahuku,
Kau punya kakak perempuan
yang bisa nyetir.
itu ibuku.
Tabita, jangan menyela.
- Ya, aku teman baru Tabitha...
- Hei, hentikan.
Benarkah?
Kami baru saja bertemu.
Siapa namamu, teman baru?
Berhenti. Kau membuatku malu.
Marcos. Marcos Lightspeed.
- Aduh!
- Tina!
Kenapa denganmu?
Anak lucu.
Sebaiknya aku pergi
jika aku akan berjalan
sejauh tiga setengah
mil untuk pulang...
di salju...
tanpa jaket.
Tiga setengah mil?
Tiga setengah, enam...
di suatu tempat di sana.
Makan malam di TV itu tidak
akan pakai microwave.
makan malam televisi?
Aku anak yang sering di tinggalkan,
jadi aku makan apa pun yang kumau.
Kartun adalah pengasuhku.
- Tidak.
- Ya.
♪ Orang asing di malam hari ♪
♪ Saling bertukar pandang ♪
♪ Pecinta... ♪
Apa ini?
Semacam lelucon?
Anak-anak bisa sangat kejam.
Halo.
Ini persis seperti
ruang rekreasi Bill Gates...
Tapi sedikit lebih kecil.
Apa semua ini?
Penelitian dan Pengembangan?
Pengujian produk?
Sesuatu memberitahuku
ini bukan penitipan anak.
bisakah kupakai
kamera mata-mata sekarang.
Bagaimanapun...
Bukankah kau menggemaskan
dengan pakaian karate kecil itu.
Apa ini semacam Boy Band Ninja?
Ya ampun!
Aku menyerah.
Kobra Kai!
Selamat tinggal, sayang!
- Hei, ini dia.
- Halo!
Terima kasih.
Kulihat kau telah membuat
marah ninja bayiku.
Ya, ampun.
Pergi!
Benteng bawah tanah gila
apa yang tak punya ninja?
- Apa aku benar?
- Mengesankan, ya?
Cukup mengesankan.
Bagaimana menurutmu?
Aku tahu biaya
kuliah terlalu mahal,
tapi bagaimana kau membayar
semua ini?
itu pertanyaan yang bagus.
- Kuajari bayi membuat kode.
- Tidak.
Iya. Dan kau tahu apa yang
mereka bilang tentang memiliki
jumlah monyet yang tak
terbatas menggedor mesin tik?
Mereka akhirnya akan
menulis karya Shakespeare?
Tambahan. Ya ampun, kau pintar.
Atau aplikasi paling populer
yang dapat dibeli dengan uang.
Aplikasi?
Mereka buat aplikasi.
Cat Chat.
Palm Doodle.
Find My Nose.
Stock Crush.
Kau membuat Stock Crush?
Aku suka Stock Crush.
Kita semua.
Tapi aplikasiku berikutnya...
itu akan mengubah dunia.
Selamanya.
Jadi kenapa repot-repot
dengan sekolah?
Kau bisa go public
dan menghasilkan jutaan.
- Milyaran.
Ya, tapi beberapa hal
lebih penting daripada uang.
Tolong jangan katakan "cinta."
Kekuasaan.
Itu lebih bagus.
Ini sangat menakjubkan.
Pertama, perjalanan, dan
sekarang makan malam lengkap.
Apa istana?
- Kau punya listrik?
- Yah begitulah.
Kalian luar biasa murah hati.
Kau diterima kapan saja.
Tabitha, maukah kau
- menyiapkan meja?
- Baik, Bu.
Sungguh?
Kau hanya membuang itu di sana.
Ayah.
- Itu Marcos.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Dimana Paman Ted?
- Apa?
Dia mengusirku dari misi.
Dia tak boleh lakukan itu.
Hanya aku yang bisa
melakukan itu.
Kau kembali ke misi.
Tidak perlu.
Aku punya misi sendiri sekarang.
Apa? Apa yang bisa
lebih penting dari misiku?
Harus pergi.
Lightspeed keluar.
Ini sangat bagus.
Yah, kuharap kau lapar.
Sudah lama sekali aku tidak
menggunakan peralatan perak.
Jadi, bagaimana kau
menyukai hari pertamamu?
Agak kaku.
Ya. Kau akan terbiasa.
- Bahkan anak Nathan itu?
- Nathan.
- Dia masalah.
- Ya.
- Dia benar-benar kolot.
- Kolot?
Ya, seperti orang bodoh.
Orang aneh. Kutu buku.
Kutu buku bodoh sejati.
Payah secara maksimal.
Mereka biasa memanggilku itu.
- Kau aneh.
- Aku?
Ya, tapi dalam hal baik.
Jadi, kenapa kontes ini
membuatmu stres?
Aku harus bernyanyi.
- Terus?
- Entahlah.
Seluruh keluargaku
akan berada di sana,
termasuk ayahku.
Baik.
Kau malu padanya?
Tidak. Bukan itu.
Hanya saja, dia sangat
pandai dalam hal semacam ini...
menjadi kreatif dan
menggunakan imajinasi...
Tapi sulit bagiku.
Aku hanya mau
dia bangga padaku.
Kau tahu?
Benarkah?
Ya.
Untuk siapa piring tambahan ini?
Ibu dan ayah.
Hei! Kuncinya masih berfungsi!
Kalian harus benar-benar
mengganti kuncinya.
- Kau berhasil.
- Lihat siapa yang datang!
Ibu dan ayah.
Nenek, Kakek!
Itu dia.
- Kemarilah, gadis kecilku.
- Ya! Kau di sini!
- Lihat seberapa besar kau.
- Kau hampir remaja.
Sudah bisa memilih belum?
Sepuluh setengah tahun lagi, Nenek.
Ayah, mereka akan mengenalimu.
Tidak. Itu tidak apa.
Aku sudah mendapatkan
kacamatanya. Lihat?
- Selfie!
- Bagaimana kau melakukannya lagi?
Keluarkan bayinya.
- Sembunyi!
- Di mana kau sembunyikan bayi itu?
Tidak. Tenang saja. tetap tenang.
- Itu dia.
- Halo.
Hei, siapa orang baru itu?
- Itu Marcos.
- Kena kau!
Perhatian, bayi. Selamat datang.
Selamat datang.
Selamat datang'.
Dan Halo.
Sayang.
Hei.
Tidak ada lagi jam tayang.
Dengarkan.
Percaya atau tidak, aku
dulu sama sepertimu.
Iya. Aku bahkan punya orang tua.
Aku psikolog anak yang jadikan
aku bagian dari eksperimen.
Benarkah?
Mereka mengeksposku
ke 10.000 jam
dari Mozart, pelajaran bahasa
dan radio publik.
Aku benci radio publik.
Saat itulah aku menyadari
aku lebih pintar dari orang tuaku.
Dan dengan langkah pertamaku,
aku kabur dari rumah.
Kenapa?
Mereka memaksaku berkeliling.
Aku diberitahu apa yang
harus dilakukan sepanjang waktu.
Tapi satu kata mengubah hidupku.
"Tidak." Katakan.
Tidak!
- Istirahat.
- Tidak!
- Pakai mantelmu.
- Makan sayuranmu.
- Tidak!
Apa kau akan membiarkan
orang dewasa memaksamu?
Tidak!
- Apakah kau?
- Astaga, tidak.
Itu benar.
Lagi pula, kenapa orang
tua harus bertanggung jawab?
Mereka punya kesempatan,
dan apa yang kita dapatkan?
Polusi, politik, perang.
Bukan "Uuh".  "Buu."
Buu!
Satu-satunya hal yang
menahan kita adalah mereka,
tapi sekarang tidak lagi.
Saat dimana kita bekerja keras
sudah hampir tiba.
B-Day.
- B-Day?
- B-Day.
Aku banyak hadiah.
Tidak, ini bukan...
ini bukan hari ulang tahunmu.
Ini awal dari revolusi bayi.
Ya.
Dan akan ada kue.
Kue untuk semua orang.
Kue!
Tidak ada lagi aturan.
Oh là là!
Tidak ada lagi orang tua.
Selamat tinggal, Ibu dan Ayah!
ini buruk.
Baiklah, rapat berakhir.
orang tuamu akan menjemputmu.
Ini pekerjaan hidupku.
Ya, 17 bulan yang panjang.
Untuk... tidak ada lagi orang tua.
Bersulang untuk revolusi.
Tidak.
- Tidak, itu penjaga.
- Tina.
itu sangat menggemaskan.
Di sebut apa aplikasinya?
Ini disebut QT Snap.
- Tunjukkan cara mengunduh itu.
- Semua orang punya.
Jadi, Marcos... Lightspeed?
Itu yang kau bilang?
Kedengarannya seperti
nama kartun.
Ini benar-benar.
Orang tuaku, mereka sedikit
aneh, jadi...
Sepertinya aku mengenalmu.
Kurasa tidak begitu.
- Itu juga penjaga.
- Hei.
- Apa dia tak terlihat familiar?
- Aku tak berpikir begitu.
Ya, dia terlihat seperti Tim.
Ya. Kau terlihat seperti Tim.
Kecuali Tim tak pakai
kacamata.
itu benar.
bagaimana dengan itu.
Hei, di mana Tim?
Tim dan Ted sedang dalam
perjalanan.
- Bersama?
- Mereka terikat.
- itu hanya soal waktu.
- Ya.
Aku berharap Tim kembali
untuk kontes.
kenapa dia tidak ada di sana?
- Waktu Tim.
Apa itu Waktu Tim?
- Lanjutkan.
- Baik.
Marcos, Tim Time
seperti lubang hitam
di mana hal-hal seperti kenyataan
dan tepat waktu hilang.
Ayah Tabitha punya
imajinasi yang sangat aktif.
Yang merupakan hal yang baik.
Ya, itu...aku akan
bilang itu hal yang baik.
ingat saat dia bilang bos kita
mencoba menculik kita?
Dia lakukan itu?
Atau dia bilang adik bayinya
bisa berjalan
dan bicara tapi hanya
saat kami tak melihatnya.
Berbaliklah.
Begitulah Ayah.
Kau tahu, Ted sendiri
cukup banyak juga.
- Dia bisa sangat...
- Tegang.
Iya. mudah khawatir.
Ingat saat dia menuntut kita?
Anak-anak.
Tapi, dia benar-benar
mengagumi kakaknya.
- Dia begitu?
- Ya.
Dia tak akan meninggalkannya
sendirian.
Semua yang Tim lakukan,
Teddy mau lakukan.
- Benarkah?
- Ya.
Tagalong Teddy, kami memanggilnya.
- Yah, tidak di depannya.
- Tidak.
Jangan di di depannya.
Dia suka membantah.
Tapi kau tahu?
Ayahmu tidak keberatan.
Dia sangat bangga dengan adiknya.
- Ya.
- Dia suka memamerkannya.
Mereka melakukan
semuanya bersama-sama.
Mereka akrab.
Sama seperti kau dan aku.
Benar, Tin?
Sahabat Selamanya.
Menggelitik monster!
Itu manis sekali.
Dan ini lemariku.
- lemari yang keren.
- Dan ini tempat tidurku.
Dan ini ikanku.
- Mau melihat sesuatu yang keren?
- Tentu.
Aku membuat ini
untuk Dr. Hawking.
Hai, bekasku...
- Apa yang kau lakukan?!
- Periksa ini.
Sampaikan salam, Dr. Hawking.
Hallo l-l-l-l...
Dia punya kecemasan kinerja.
Ya.
ini Lamb Lamb.
Hei, Lamb Lamb.
Itu model galaksiku
di atas sana di rakku.
Penghargaan ilmuwan terbaik
minggu ini.
Koleksi batu geodeku.
Dan teleskopku.
Keren.
- Hei, gitar keren.
- Ya.
Itu punya ayahku.
Ayah keren.
Kau baik-baik saja?
Ya, Aku jauh lebih
tinggi dalam pikiranku.
Hei, jika kau mau, aku bisa
membantumu dengan lagumu.
Tidak, Kau tidak bisa.
- Telingamu akan pecah.
- Bisa saja.
Ini akan menyenangkan.
Bagaimana dengan yang ini?
Ini klasik.
Apa kita harus?
Ayolah. Mari mencoba.
Baik.
Ini tidak akan bagus, meskipun.
Tidak ada penilaian.
Kita hanya bersenang-senang.
♪ Tak ada tempat seperti rumah ♪
♪ Untuk liburan ♪
Tolong hentikan.
- Tidak, Berhenti.
- ♪ Karena tak peduli ♪
♪ Seberapa jauh kau berkeliaran... ♪
Usaha yang bagus.
Aku jadi gugup.
Tak apa.
Dengar, yang harus
kau lakukan hanyalah
membayangkan kau berada
di dalam lagu itu.
Segala sesuatu dalam lirik
benar-benar kau alami.
Dan kau bisa melihat catatannya.
♪ Jika kau mau
bernyanyi, bernyanyilah ♪
♪ Dan jika mau bebas, bebaslah ♪
♪ Karena ada sejuta hal yang
harus terjadi ♪
- ♪ Kau tahu ada ♪
- Marcos, tunggu.
Ayo.
♪ Dan jika kau mau bernyanyi
tinggi, bernyanyilah tinggi ♪
- Itu sedikit terlalu tinggi.
- ♪ Dan jika kau mau ♪
♪ bernyanyi rendah,
bernyanyilah rendah ♪
Aku memegangmu.
♪ Karena ada sejuta cara
yang harus ditempuh ♪
♪ Kau tahu ada ♪
Astaga, itu banyak.
♪ Itu mudah ♪
♪ Uh huh ♪
♪ Kau perlu mencoba ♪
♪ Kau bisa nyanyikan apa yang
kau mau ♪
Ya, ini menyenangkan!
♪ Kesempatan ada di tanganmu ♪
♪ Dan jika kau melakukannya
dengan caramu ♪
♪ Kau bisa melakukannya hari ini ♪
Marcos, tunggu. Dimana kau?
Ayolah. Kau bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Sekarang lakukanlah.
♪ Ah-ah-ah ♪
Hei.
♪ Ini mudah ♪
♪ Ah-ah-ah ♪
♪ Kau perlu mencoba ♪
Baiklah. Giliranku.
Kita mulai. Itu semua lagumu.
♪ Jika aku mau bernyanyi,
bernyanyi ♪
- ♪ Nyanyikan ♪
- Ya, keluarkan.
♪ Dan jika aku mau
bebas, bebaslah ♪
♪ Bebaslah ♪
♪ Karena ada sejuta
hal yang akan terjadi ♪
♪ Aku tahu ada, aku tahu ada ♪
- ♪ Aku tahu ada ♪
- ♪ Kau tahu ada ♪
- ♪ Aku tahu ada... ♪
- ♪ Kau tahu ada... ♪
- ♪ Aku tahu ada ♪
- ♪ Kau tahu ada ♪
♪ Aku tahu ada ♪
Itu sangat bagus.
Tidak, kau sangat hebat.
Terima kasih, Marcos.
Apa?
- Itu penjaga.
- Mereka bisa melihat kita.
Mereka bisa melihat kita.
Teman-teman, ayo.
Berhenti. Tidak, lakukanlah.
Tidak.
Orang tua, kan?
- Sampai jumpa, keluarga Templeton!
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal, Marcos.
- Lightspeed.
Anak aneh.
Ya, aku tak menyukainya.
♪ Tarik perhatianku ♪
♪ Pegang tanganku ♪
♪ Ikatan ini lebih
erat dari kita ♪
Kau mendapatkan kucinya,
Tabitha.
♪ Pernah direncanakan ♪
♪ Beri aku keberanian ♪
♪ Jadi aku bisa mendarat... ♪
Ambil, jemput, jemput, jemput,
Ambil, ambil, ambil.
Apa mereka tak mengerti itu
nasib dunia?
Aku telah ditahan selamanya!
Semua operator sedang
tidur siang.
Aku telah menunggu begitu
lama sehingga gigiku tumbuh.
pada masaku, kami menulis catatan.
Itu lucu dan kuno.
Aku menangis untuk masa depan.
Apa kau mau bicara soal perasaanmu
sekarang sementara aku ditahan?
Aku bisa memberimu 20 menit.
Tidak.
Mari kita ke intinya,
Apa yang kau takutkan?
Hiu, tertembak di kepala
dengan panah, dan... IRS.
- Hanya itu saja.
- Ini dia.
Apakah itu sangat sulit?
Langkah bayi.
Sekarang, bagaimana dengan
kesepian?
Aku tak kesepian.
Aku hanya... sendirian.
Itu berbeda.
Kupikir sudah waktunya kau
membaca berkasmu.
Berikan saja padaku.
Ini dia?
Ini sangat tipis.
Sayang Bos Bayi,
Aku berjanji ini padamu
Setiap pagi saat kau
bangun, aku akan ada di sana.
Setiap malam saat makan
malam, aku akan ada di sana.
Setiap pesta ulang
tahun, setiap pagi Natal,
Aku akan kesana.
Tahun demi tahun demi tahun.
Kau dan aku akan
selalu menjadi saudara.
Selalu.
Membuatku mau memasang
wajah sedih.
Kami hanya anak-anak.
Kami tidak tahu apa-apa
tentang dunia nyata.
Dan pada akhirnya, kau
harus tumbuh dewasa.
Hanya karena kau
tumbuh dewasa,
itu tidak berarti kau
harus tumbuh terpisah.
Entahlah.
Mungkin sudah terlambat.
Hei.
Maaf aku terlambat.
Ayah!
Ayah.
Apa yang terjadi?
Paman Ted sangat merindukanmu.
Bukankah itu bagus?
Jadi, hei, apa yang kau lakukan?
Aku...
Entahlah, Aku hanya kerjakan ini.
Dengar, maaf tentang perkataanku
saat istirahat.
Apa yang terjadi di taman
bermain tetap di taman bermain.
Aku hanya khawatir soal Tabitha.
Dia putrimu. Aku mengerti.
Selama ini, aku memikirkan
keinginanku,
Bukan kebutuhannya.
Kurasa aku akhirnya
mendapatkan hal pengasuhan ini.
Terbaik untukmu, Ayah.
- Teruskan, Ayah.
- Ya, baik, soal itu.
Armstrong mau menyingkirkan
orang tua entah bagaimana.
- Maaf apa?
- Dia merencanakan revolusi bayi.
Ayolah.
Tepat saat aku menjadi ahli
dalam hal mengasuh anak ini.
Kita harus menghentikannya.
- Bukan kita.
- Kau?
Tak satu pun dari kita.
BabyCorp mengambilnya dari sini.
Jadi, apa, mereka akan mengirimkan
Baby SEAL atau semacamnya?
- Sepertinya begitu.
- Jadi kau akan...
Kau akan kembali ke kantormu.
Ya. Tetap berhubungan, Tim.
Halo, BabyCorp?
Syukurlah, BabyCorp.
BabyCo...
Kau bilang apa?
tak cukup bukti, BabyCorp?
Aku...
Jadi kau tak akan lakukan
apa-apa?
Tapi, BabyCorp, aku...
Kalau begitu kami akan mengurusnya.
Kau tahu, BabyCorp?
Aku keluar!
dasar orang-orang penjilat popo!
Sepertinya kita sendiri yang
harus menghentikan Armstrong.
Kita akan nakal. Aku suka itu.
- Jadi misinya kembali?
- Ya.
Jika kalian berdua bisa
bertahan sedikit lebih lama.
Kukira aku bisa tinggal
dengan itu. Tim?
Kurasa itu bisa dilakukan.
Ya!
Terpaksa bersama lagi.
Sekarang jam 20:45.
Baik. waktu kita terus bergerak.
Kita harus menghentikan
Armstrong sebelum formulanya habis.
Bekerja sebagai sebuah tim,
kita akan menyerang di kontes.
Ayo, Tin.
Sekarang, dokumen rahasia ini...
Sayang, ini programnya.
Program rahasia ini
mengungkapkan bahwa..
Armstrong dijadwalkan untuk
berbicara pada penonton,
yang akan dia lakukan di sini
terakhir.
Kita butuh seseorang
di belakang panggung. Itu kau.
Bagaimana ke belakang panggung
jika aku tak ikut kontes?
Orang-orangku akan mengurusnya.
Terima kasih.
- Tidak!
- Bagus.
Dan pergi.
Lem.
Disana. Semua lebih baik.
Luar biasa.
Sekarang, aku akan menjadi mata
dan telingamu di antara hadirin.
Aku tak bisa membiarkan
ibu melihatku bicara,
atau dia akan mulai
teriak dan memelukku,
tapi barang-barang kecil ini
akan membuatmu mengerti
pembicaraan bayiku.
Ini disebut perangkat GAGA.
- itu lucu.
- Coba lihat.
Kau bisa mendengarku, Ayah?
Juga lucu.
Sementara itu, dengan
status ungu baruku,
Aku bisa tetap dekat dengan
Armstrong.
itu alis.
- Maaf.
- Tidak, itu...
Saat momennya tepat,
Aku akan menanamkan perangkat.
- Dapat.
- Dapat apa?
Maksudku, kau dapat ini.
Pergi ambilkan mereka, harimau.
Terima kasih, orang tua.
Terima kasih.
Ada antusiasme lama
yang mau kulihat.
Ini akan memungkinkanku
untuk mengontrol jasnya.
Aku bisa membuat Muttonchops
melakukan apapun yang kumau.
Aku bisa membuatnya menari.
membuatnya berjingkrak.
- Hei, tidak.
- Termasuk membongkar dirinya
pada penonton.
Setiap orang tua akan
mengeluarkan ponsel mereka.
Jangan lihat aku!
Foto-foto akan menyebar
seperti ruam popok.
Potong ke pesta pizza kami.
Boom!
Pertanyaan?
Setelah Tabitha
menyanyikan solonya, kan?
Setelah Tabitha bernyanyi.
Sekarang kita hanya duduk,
santai dan menikmati pertunjukan.
Selamat datang, orang tua,
di kontes liburan kami.
Ingat, cahaya fotografi
di auditorium sangat bagus.
Mengambil gambar.
Tunjukkan pada anak-anakmu,
kau mencintai mereka.
Hore!
Ayo, Tim.
Kau janji akan berada di sini.
Maaf. Kursi ini diambil.
- Ya. Maaf.
- Tidak.
Maaf sekali. Maaf.
Maaf! Maafkan aku.
Paman Teddy, Kau dalam posisi?
Bayi dalam buaian.
Papa Bear, kau mendengarku?
Serpihan telah mendarat.
Posisi!, semuanya!
- Kita mulai.
- Ya ampun.
- Ini mulai.
- Akhirnya.
Ini dimulai.
Ya!
- Kau pria kontes besar, ya?
- Tidak.
Aku tak bicara soal pertunjukan.
Aku bicara soal B-Day.
B-Day?
Ya. Itu sudah ada
di telepon orang tua.
Aku mengajari bayi untuk
membuat kode.
Aplikasi. Mereka sedang
membuat aplikasi.
Tapi aplikasiku berikutnya...
itu akan mengubah
dunia selamanya.
QT Snap adalah aplikasi yang
akan mengubah dunia selamanya?
Selamanya dimulai hari ini.
Keren.
♪ Ini musim dingin ♪
♪ Ini waktu terbaik tahun ini ♪
♪ Tapi karena lapisan es mencair ♪
♪ Pemanasan global di sini ♪
♪ Rasanya seperti musim panas ♪
♪ Salju telah menghilang ♪
♪ Ini semua salah orang tua kita ♪
- ♪ Jadi kita semua ditakdirkan ♪
- Semua...
♪ mati ♪
Ini agak gelap.
Apa anak-anak baru saja
bilang kita ditakdirkan?
Apa yang kita tonton?
Otak mereka berubah jadi bubur.
Berbulan-bulan penelitian
hipnosis tertanam
di aplikasi foto paling ramah
pengguna yang pernah dibuat.
Sekarang kita hanya duduk,
santai dan nikmati pertunjukan.
- Hei!
- Baik.
Aku akan segera kembali.
Kami...
- Hei!
-...keluar dari Dundle Floofers.
Diwali!
Las Posada!
Agnostis!
Dan Hanukkah!
Anakmu sangat berbakat.
- Begitu juga anakmu.
- Pembohong.
Tina, masuklah. B-Day sedang
terjadi sekarang.
Itu semua ada di telepon.
Armstrong menggunakan aplikasi
untuk mencuci otak orang tua.
Kita harus menghentikan
pertunjukan.
Baiklah.
Ada tombol besar tua yang tak
perlu disentuh di belakang panggung.
Ayah, kita harus mencabutnya.
Ayah, masuklah. Ayah!
Ayah.
Dia tidak menanggapi.
Tentu saja tidak.
- Akan kulakukan sendiri.
- Berhenti!
Hanya anak teater saja.
Ayolah. Kelahiran Yesus
Astaga Lihat!
Hei, Tabita.
Jangan khawatir, oke?
Kau akan menjadi hebat.
Terima kasih, Marcos.
Dan terima kasih semua bantuanmu.
Kapan saja.
Aku merasa kau
benar-benar mengerti aku.
Aku sangat bersemangat.
Aku tak sabar melihat ekspresi
wajah ayahku saat aku nyanyi.
Hei! Kau aktif, Templeton!
Semoga aku beruntung.
Dan mematahkan kakimu.
Atau keduanya, dalam hal ini.
♪ Kita bersama dalam hal ini ♪
♪ Kita hidup dalam harmoni... ♪
Tim!
Apa itu bayi Yesus?
♪ Kita harus menutup kontes. ♪
- Ya!
- Tidak, Memangnya kenapa?
Armstrong mengubah orang
tua menjadi zombie
sehingga mereka akan
mematuhi keinginannya.
Apa yang kau lakukan? Tidak!
Tabitha selanjutnya.
Kau akan mempertaruhkan
masa depan dunia
- demi melihat putrimu nyanyi?
- Iya!
- Aku harus ada untuknya.
- Lihat siapa yang khawatir
muncul untuk hal yang mendadak.
Apa artinya itu?
Kau bahkan tidak datang
ke wisudaku.
Yang mana?
Sekolah bisnis, sekolah hukum.
Tak satupun dari itu.
Kau bahkan tak datang
ke pernikahanku.
- Yang mana?
- Aku hanya nikah sekali!
Kita punya kesepakatan, Tim.
Kau janji akan selalu ada.
Dimana kau...
Pelanggaran kontrak!
Bagaimana kabarmu, teman-teman?
Tidak ada yang akan
merusak B-Day-ku.
Bahkan kau.
- Rusak.
- Ya, itu jelas
Sejak awal kalian berdua
bekerja sama.
Apa yang membuat kami pergi?
Yah, Aku akan bilang
pertengkaran, perselisihan kecil,
kecemburuan.
Kau tahu, kalian berdua
saudara dalam segala hal.
Bawa ke Kotak mereka.
Tidak. Jangan Kotak.
Jangan sekarang.
Kumohon.
Hanya saja... sayang
sekali kau tidak akan pernah
punya kesempatan untuk
memulai kembali hubunganmu dan...
- Tidak!
- ...dan mengembalikan kedekatan
yang pernah kau rasakan.
- Maaf soal itu.
- Tidak.
- Tidak!
- Selamat tinggal, Marcos.
Lihat, Itu dia.
Itu malaikat kecil kita.
Tabby ada di pohon.
Kau punya satu pekerjaan yang
harus dilakukan.
Satu pekerjaan.
- Tidak.
- Air mancur.
Ini membanjiri ruangan.
Ini bukan istirahat.
Permainan selesai.
Ini satu, dua,
tiga dan satu, dua, tiga.
♪ Tarik perhatianku ♪
♪ Pegang tanganku ♪
♪ Ikatan ini lebih erat dari
yang pernah kita rencanakan ♪
♪ Beri aku keberanian ♪
♪ Agar aku bisa mendarat ♪
♪ Kita tahu bahwa
bercerai kita akan runtuh ♪
♪ Jadi kita berdiri bersama-sama ♪
♪ Tertawa dan menangis bersamaku ♪
♪ Terbang setinggi itu bersamaku ♪
♪ Melihat matahari
terbenam dan matahari terbit ♪
♪ Dunia terlihat begitu indah
melalui mata kita ♪
♪ Seperti bulan dan
bintang di malam hari ♪
Kau benar. Aku mengacaukannya.
Aku merusak misi.
Aku ayah yang mengerikan.
Hei, kau benar-benar
merusak misi.
Tapi kau ayah yang hebat.
Tidak.
Aku tidak pernah bisa melakukan
pekerjaanmu.
kau bekerja sepanjang waktu,
Kau bahkan tak bisa
berhenti jika kau mau,
dan kau bahkan tidak dibayar.
Terus terang, aku tidak
melihat bagaimana itu legal.
Aku selalu cemburu padamu.
Aku juga ingin
sukses, kau tahu.
Tentu, Tim.
Aku menghasilkan banyak uang...
tapi kau membuat keluarga.
Sebenarnya...
itu kesepian.
♪ Menggapai bersamaku ♪
♪ Memandang langit ♪
♪ Aku akan selalu ada
di sini seumur hidupmu ♪
♪ Arungi samudra itu ♪
♪ Temukan pasir itu ♪
♪ Kita tahu bahwa
bercerai kita akan runtuh ♪
♪ Jadi kita berdiri bersama-sama ♪
Kau tahu, aku... Maaf
kita tidak bertemu lagi.
Orang yang sangat bijak
pernah bilang padaku,
Hanya karena kau tumbuh dewasa
bukan berarti kau
harus tumbuh terpisah.
- Apakah itu Tina?
- Ya.
Gila betapa pintarnya dia.
Sepertinya dia melihat
langsung ke dalam jiwamu.
Aku menyesal telah
melewatkan wisudamu.
Maaf aku melewatkan
satu pernikahanmu.
Maaf aku tidak ada untukmu.
♪ Berdampingan ♪
♪ Berpegangan tangan ♪
♪ Kita bicara dalam bahasa yang
tak bisa dipahami orang lain ♪
♪ Dengarkan sorakan itu ♪
♪ Memulai band ♪
♪ Kita tahu bahwa
bercerai kita akan runtuh ♪
♪ Jadi kita berdiri bersama-sama♪
Tabita.
Kakek?
Nenek? Ibu?
Tidak!
Ya ampun, Tabita.
Kau lakukan pekerjaan yang hebat.
itu sangat tidak
sopan untuk kalian semua.
Ayo semuanya.
bagaimana dengan
tepuk tangan meriah?
Bagus sekali.
Mereka zombie!
Kita berhasil!
Revolusi bayi telah dimulai.
Tidak perlu lagi kostum.
Siapa yang mau kue?
Ya ampun.
Selamat B-Day, semuanya.
Ayah, Paman Ted.
Masuk. Dimana kau?
Ini dia, kak.
Aku sudah pakai ini,
jadi kutahu ini aman.
Terima kasih.
Tunggu. Kau bicara?
Aku tahu.
Hini cukup aneh, bukan?
Astaga, kau bicara!
Ini keadaan darurat.
Aku sedang dalam misi
super rahasia dari BabyCorp.
Maksudmu cerita Ayah itu benar?
Itulah yang dikatakan jas itu.
Bagaimana penampilanku?
Mustahil!
Sekarang, aku tidak bisa
menghubungi Ayah
atau Paman Ted, jadi aku butuh
bantuanmu, kakak.
Tunggu. Ayah di sini?
Mereka sudah di sini
sejak lama.
- Dimana?
- Aku tak punya waktu menjelaskan,
Tapi Dr. Armstrong itu bayi.
Sangat buruk, bayi yang buruk.
Segera, dunia akan
menjadi taman bermain kita.
Astaga!
Sekarang kita bisa buat orang tua
melakukan apapun keinginan kita.
Luar biasa! Ya!
Tidak ada lagi aturan.
Selamat tinggal, Ibu dan Ayah.
Ya.
- Ibu?
- Ayah?
Kakek?
Kau bercanda?
Kita harus mematikannya
sebelum menjadi global.
- Ya.
- Apa yang akan kita lakukan?
Oke, kita perlu menemukan...
terserah apa sebutannya.
Alat besar yang mengontrol
telepon orang tua.
- Server.
- Iya.
Apa ada yang besar yang ada
di sekolah?
Mari kita lihat.
Server jadi sangat panas, jadi
Kau butuh saluran udara.
Sekarang kau pikirkan!
Yang ada di pohon ek!
- Nila A!
- Ayo.
Lewat sini.
Ada kesempatan.
Pertama, kita perlu membuat
lubang perhentian dengan cepat.
Waktumu telah selesai.
Sepertinya ini dia, Tim.
Hei, setidaknya kita punya saat
terakhir bersama yang berharga.
Precious! (Berharga)
Benar. Precious!
Subtitle by RhainDesign
Palu, 3 Juli 2021
Itu kuda betinaku.
Terima kasih.
Tina?
Tina, masuk. Ini Ayah.
Ayah! Dengar, kita
harus mematikan server.
Itu ada di pohon ek.
Ini sangat aneh.
Aku menyebutnya senjata.
Cepat, ke pohon ek!
Pegangan, sobat.
Tidak!
Lem!
Debu peri!
- Ya, Sayang.
- Iya.
Apa?
Kau mau kemana?
Kusuka piyamamu.
- Lem.
- Aku bangga menjadi kuning.
Aku suka kuda ponimu.
Terima kasih.
Apa?
Tidak.
Sekarang mari kita pecahkan
kacang besar itu.
Tidak. Ini akan mendunia.
Bagaimana kita akan naik ke sana?
- Benarkah?
- Kau punya keberanian.
Aku akan menyebutmu itu.
Berani, bahkan.
Sangat mengagumkan.
Tapi, menjengkelkan.
Cukup mengganggu. Ya.
Aku harus menghentikanmu.
Rekatkan aku.
Precious, suruh dia.
Kau terlalu kecil dan terlambat.
Binatang nakal.
- Hewan peliharaan di larang di sekolah.
- Precious!
Dan kau, muridku yang gemuk
dan manja.
Ayo! Bergerak!
Aku menawarkanmu dunia.
Kita bisa menjadi mitra.
Aku punya sesuatu
yang lebih baik dari mitra.
- Aku punya adik.
- Ya!
- Ayo.
- Tidak, Kau lepaskan.
Perlu di mengerti.
Apa? Apa yang terjadi?
Itu pakaian santaiku.
Itu terlihat lebih cocok padanya.
Angkat tangan, turunkan popok.
Hal-hal akan menjadi aneh.
Ya, itu gadis-gadisku!
- Itu sungguh Ayah?
- Ya.
Kubilang banyak hal pada
anak itu.
Yah, cukup reuni keluarga.
semakin banyak semakin meriah.
- Kubilang mari panggil orang tuamu.
- Tidak.
Oke.
Ibu dan Ayah, ayo peluk
mereka sampai mati.
jangan khawatir soal kami.
Pergi ke server.
Ayo, Tina, ayo!
- Hei!
- Kau bisa, Tina.
Turun dari sana.
Ambil permennya!
Jangan pernah menyentuh
orang lain.
ini. Tetap di sekitar.
Tim, apa yang harus kita
lakukan sekarang?!
Jangan bergerak.
Mungkin mereka tak melihat kita.
Mereka melihat kita, Tim.
Apa kau bergerak?
Aku tidak bergerak.
Benarkah, Tim?
Hei, itu agak terlalu tinggi.
Jangan melihat kebawah.
Lihat lurus ke depan, mengerti?
Ini terkunci.
Boleh kubantu?
Tentu saja, maksudku bercanda
karena tanganku bertindak
sebagai kunci.
Tidak.
- Hei, Tidak.
- Terima kasih, kak.
Jauhi serverku.
- Matikan, Tabitha.
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Jangan lakukan itu.
- Pelukan.
- Peluk Kakek.
Ini Malam kehidupan Boomer.
- Ayah, berhenti!
- Pelukan.
Kembali, kalian monster kecil.
Mundur, celana permen.
Ha! Aku punya hidungmu.
Tepat di keranjang roti!
Aduh!
- Hancurkan bloknya.
- Sial.
Tina, Kupikir aku dapat. Iya!
Jangan tekan tombol itu.
Aduh!
- Dan... Tekan.
- Tidak! Hentikan!
Batalkan itu.
- Lihat perbuatanmu.
- Alarm kebakaran.
- Sial.
- Ayah!
Paman Ted!
Tarik alarm kebakaran!
- Gadis-gadis membutuhkan bantuan.
- Jangan mencium!
Gadis-gadis membutuhkan kita.
Waktunya habis, makhluk kerdil.
Permainan selesai!
Apa?
Tim! Ambil alarm kebakaran!
Aku akan menahan mereka.
Jadikan hujan, sayang.
Akan kulakukan.
Apa masalahnya?
Kau tidak bisa
menangani fase canggung?
Ayo, Marcos... , Ayah.
Ayo!
Aku kembali!
- Kita mulai.
- Ayolah.
Bagaimana putaran lain,
kau pria tangguh? Ayolah!
Hentikan.
Aku masih punya ini.
Turunkan adikku.
B-Day akan terjadi,
suka atau tidak suka.
Kalian tidak boleh lewat!
Kalian tidak akan lewat.
Tidak! Berhenti lewat.
Ya, Ayah!
Saatnya pergi!
Hanya itu saja?
Itu benar. Kenapa?
Sekolah itu mahal.
Aku harus memotong biaya
di suatu tempat.
Tidak. Ini tidak bekerja.
Apa kau menariknya dengan benar?
Bagaimana lagi kau
akan menariknya?
kau akan lihat, aku benar.
Aku akan menunjukkan pada
semua orang.
Usia orang tua sudah berakhir.
Bagaimana kalau kau
melihatku bersulang sedikit?
Untuk revolusi
bayi dan untukku.
Sudah waktunya untuk gunung
berapi permen...
- Baguslah.
- Dari kehancuran!
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Tidak.
- Tidak.
- Boom shakalaka?
- Boom!
- Jangan lakukan itu!
Tidak!
Tabita!
Tidak! Tolong aku, tolong!
Tabita, tunggu!
Ted, aku butuh upsies, sekarang.
Ayah, tolong aku!
Lihat dirimu.
Kau cerdas. Kau kuat.
Kau tidak butuh orang tua.
Apa yang bisa mereka
tawarkan padamu?
Bagaimana dengan cinta
tanpa syarat?
- Itulah apa.
- Tidak.
- Selamat tinggal.
Tabita!
- Aku akan jatuh!
- Tabitha!
Tunggu sebentar!
Ayah menangkapmu.
Ayah menangkapmu, Tabita.
Itu saudaraku.
Terima kasih, Marcos Lightspeed.
Kupikir kita berdua
harus tumbuh dewasa.
mari kita tidak
tumbuh terlalu cepat.
Aku mencintaimu ayah.
Aku mencintaimu,
Tabitha Templeton.
Kau melihatnya?
Dan kau mau mengambil semuanya.
- Kau mau kemana?
- Pulang.
Kau tahu, Dok, masa kanak-kanak
tidak berlangsung selamanya,
tapi keluarga pasti selamanya.
Paman Ted! Perhatikan keatas!
Kita menang! Bersiaplah
untuk memesan beberapa pizza.
Keren!
Beri sambutan!
Bagus.
Dia yang menemukan menjaga.
Ibu, Ayah, aku
sangat merindukanmu.
Ya!
Junior!
Lem!
Sangat lembut.
Kemana kita akan pergi?
Bagus, Templeton.
Ya, Templeton.
Ya, misi tercapai.
Dan sebagai bonus, kita
juga menghentikan Armstrong.
Apa?
Misiku yang sebenarnya membuat
kalian berdua kembali bersama.
Tambahan!
Temui aku setelah kelas.
Tunggu, jadi kau tidak
pernah benar-benar berhenti?
Tidak.
Permainan yang bagus.
Aku tak suka
mencampurkan keduanya,
tapi aku akan bilang
itu bukan bisnis.
Itu selalu bersifat pribadi.
kau tahu apa, Nak?
Kau bos terbaik
yang pernah kumiliki.
Terima kasih, kepala.
Tim! Kau benar-benar berhasil.
- Ya.
- Aku tahu kau akan berhasil.
- Teddy.
- Teddy, Kau di sini.
Lihat apa yang kau pakai.
Sayang, aku menangis.
Lalu aku menjadi tidak sadar.
Ayolah. Semua orang berkumpul.
Kita harus ambil ini.
Ini dia.
- Ayah, Jangan!
- Apa?
♪ Kami tahu itu ♪
♪ Terbagi kita akan jatuh ♪
♪ Jadi kita berdiri bersama-sama ♪
♪ Kita tahu bahwa
bercerai kita akan runtuh ♪
♪ Jadi kita berdiri bersama-sama ♪
- Ya, Tabita!
- Itu indah!
Para penonton menggila!
Terima kasih.
Hei, Precious.
Kau luar biasa.
Kuharap Teddy bisa ada di sini.
Ya, aku tahu. Aku juga.
Hei, aku hanya...
Selamat Natal, Tim.
Maaf aku tak bisa bersamamu,
tapi tolong nikmati ini
sebagai gantinya, hadiah
mewah yang tidak pantas.
Kau telah memberiku
hadiah terbesar dari semuanya.
Kau.
Cinta, saudara terbaik di dunia.
P.S. Bebek.
Di wajahmu, Leslie!
Hei. itu aktif, Lindsey!
- Tidak. Jangan.
- Kemari!
Aku lebih muda darimu.
Kau target yang lebih besar.
Aku membuatmu begitu baik!
Tidak, Kau tidak melakukannya.
Kau merindukanku!
Apa pikiran kita sama?
- Penyergapan.
- Persis.
- Aduh!
- Serangan menyelinap!
Bukankah menyenangkan
melihat mereka bertarung lagi?
Akhirnya.
Bukankah harusnya kau angkat?
kita punya
beberapa urusan keluarga.
Ya!
Tina, kami punya tugas
lain untukmu.
Aku mendengarkan.
Nenek datang cepat!
- Kau mau juga Kakek?
- Semuanya, lempar Tagalong Teddy!
- Itu benar.
- Astaga!
Kau tak bisa hentikan waktu.
Tapi sesekali, kau mendapat
kesempatan kedua.
Aku akan menangkapmu!
Jadi, meskipun kau
hanya anak kecil...
Yah, kecuali jika kau
jadi anak-anak yang ke dua kali,
Benar-benar aneh, sejujurnya,
tapi intinya kau
harus tumbuh dewasa.
Dan kau harus selalu
baik pada saudaramu.
itu sangat bagus, Ayah.
Itu akan bagus untuk laporanku.
Baik, jadi... begitulah.
Sebenarnya, ada satu
hal kecil lagi.
Ibu?  Ayah?
Apa...
Anakku.
Kau pulang.
Ya. Benar.
Oke, Ayah. Sekarang.
Tamat.
recehoki.net
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSIT CUMA 5.000
RAIH BONUS SPEKTAKULER
MAIN BERSAMA RECEH88
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!