isb388
SITUS SLOT ONLINE DENGAN MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
isb388
Deposit Hanya 25 ribu
Dengan Bonus SPEKTAKULER
isb388
Main Bersama isb388 & Menangkan Ratusan Juta Rupiah!
(Film ini didasarkan pada peristiwa nyata.)
(Karakter dan lokasi telah dibuat fiksi.)
(Kemiripan apa pun dengan nama apa pun
sama sekali tidak disengaja.)
Biarkan aku lewat...
Apa yang salah denganmu?
Jangan sentuh aku!
Pergi!
Hei!
Berhenti!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku bilang berhenti!
Tenang!
Pak, apakah kau baik-baik saja?
Itu menyakitkan...
Kau harus memilih kata-katamu
dengan lebih hati-hati.
Sejak kapan kami mengurungmu?
Kami menelepon sekolahmu
hanya karena keluargamu tidak ada.
Tenang saja.
Jangan terlalu keras padanya,...
...dia hanya anak kecil.
Bisakah kita mendapatkan penerjemah?
Sudah berjam-jam dan kita masih
tidak mendapat apa-apa darinya.
Bagaimana mungkin setelah bertahun-tahun di satuan...
...ini tunarungu pertama yang kita temui.
Tuna rungu?
Mereka juga membayar pajak.
Bagaimana dengan orang asing yang datang
ke toilet kemarin?
Permisi.
Dan kau...?
Aku guru dari sekolah untuk tuna rungu.
Guru ada di sini. Silahkan lewat sini.
- Kau datang pada waktu yang tepat.
- Bisakah kau menerjemahkan untuk kami?
Silahkan.
Aku adalah gurumu.
Apa yang terjadi?
Seorang pria tua mencuri dompetku di kereta.
Dia mengatakan seorang lelaki tua di kereta
mencuri dompetnya.
Dia salah.
Orang tua itu menemukan dompetnya.
Dia akan membawanya ke loket tiket,...
...tapi dia salah mengira dia pencuri.
- Dia kemudian mengejarnya dan menyerangnya.
- Dia menemukannya.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang dia menemukan dompetmu.
Dia bukan pencuri.
Dia jelas pencuri!
Mereka menuduhku berbohong
setelah dia mencuri dariku?
Mereka bilang kau menyerangnya.
Omong kosong! Dia menggigitku dulu!
Tapi mereka hanya percaya kata-katanya.
Mereka membawanya ke dokter
segera setelah dia mengaku kesakitan.
Sekarang apa yang dia katakan?
Apa yang kalian bicarakan?
Dia mengatakan betapa menyesalnya dia
Karena menyerang orang tua itu.
Dia minta maaf?
Dia mengatakan itu?
Sikapnya sepertinya tidak begitu.
Itu benar. Dia hanya ingin menjelaskan
apa yang terjadi.
Tidak pernah mudah menyampaikan pesan
antara tunarungu dan orang yang bisa mendengar.
Apa yang kau maksud
dengan "Mendengarkan orang?"
"Mendengarkan orang" mengacu pada orang seperti kita,
yang bisa mendengar.
- Kalau begitu, kita semua mendengarkan orang.
- Itu semua hanya kesalahpahaman.
Dia juga mengatakan
dia berterima kasih atas bantuanmu.
Dia anak yang baik.
Kami hanya mencoba melindunginya.
Kau berbicara terlalu cepat,
aku tidak bisa mengejar.
Polisi semuanya bodoh.
Jangan pedulikan mereka.
Sudahkah kita menghilangkan kesalahpahaman kita?
Kami semua bersimpati
dengan anak-anak seperti dia.
Kami benar-benar peduli pada mereka.
Ya. Terima kasih.
Dia bersikap baik dan mengatakan
bahwa dia bersimpati denganmu.
Lihat, ada senyuman.
Dia baik-baik saja sekarang.
- Kalau begitu semuanya baik-baik saja.
- Kami akan kembali ke sekolah sekarang.
- Baik.
- Tentu, kau lakukan itu.
- Terimakasih telah datang.
- Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
- Jangan lupakan barang-barangmu.
- Belajar yang giat.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Apakah kau mempercayaiku?
Dibandingkan dengan polisi,...
...aku cenderung lebih percaya pada tuna rungu.
Kau pasti Chang Cheng.
Namaku Wang Da Jun.
Mereka semua sama sepertimu... liar.
Ada pesta dansa di auditorium malam ini.
Kau harus datang.
Kau baru di sini?
(Sekolah Hutan Merah untuk Tuna Rungu)
(Sekolah - Asrama)
Bagus
Minum
D
R
Apa yang sedang kau lakukan?
Menahan napasku.
Kemana kita akan pergi?
Apakah kita tidak akan tertangkap?
Ada wi-fi gratis di sini.
Aku melihat cahaya senter aneh dari kamar kecil.
Mereka hanya bermain.
Apa yang mungkin mereka mainkan
pada malam seperti ini?
Apakah kau tahu cara berenang?
Kau payah!
Setidaknya aku tahu bagaimana menahan napas.
Aku pasti akan belajar berenang musim panas ini.
Jangan berlari!
Perhatikan tangga.
Apa ayahmu meneleponmu?
Dia bilang dia akan menghubungimu.
Apakah kau mendapat teman baru?
Apakah kau suka sekolah barumu?
Ayo bermain bersama kami.
Ayo bermain bersama.
Apakah kau sudah mematikan alarm?
Bagaimana kau tahu apa yang akan terjadi?
Apa itu di bus sekolah?
Mereka baru saja bermain.
Itu jelas bukan hanya bermain.
Mengapa kau bermain sepak bola dengan mereka
setelah apa yang mereka lakukan terhadapmu?
Aku benci jika mereka melakukan itu,...
...tapi mereka selalu baik.
Itu omong kosong!
Ayo beri tahu guru kita.
Percuma saja.
Jika kau memberi tahu mereka,
mereka akan tidak menyukaimu.
Tidak ada yang akan bermain denganmu.
Kau tidak ingin sendirian atau kembali
ke sekolah biasa, bukan?
Jadi kau tidak akan melakukan apa-apa?
Bagaimana dengan lain kali? Bagaimana jika mereka
menyeretku ke belakang bus?
Tidak apa-apa.
Hanya merundungku dengan mereka.
("Delapan Dewa Menyeberangi Laut")
(oleh Yao Bei Bei.)
Kenapa kau tidak naik bus sekolah?
Aku tidak suka sekolah
untuk orang-orang yang bisa mendengar.
Ayahku menyuruhku pergi ke sana.
Kelas-kelasnya terlalu sulit
sehingga aku tidak bisa mengikutinya.
Teman sekelasku meremehkanku,
mengira aku bodoh.
Mereka akan merasa tidak beruntung
memiliki aku dalam kelompok mereka.
Mereka semua bodoh seperti polisi itu.
Aku tahu. Mereka orang jahat.
Jadi, apakah kau mengalahkan mereka?
Tentu saja. Orang jahat harus dihukum.
Jangan khawatir, tidak ada orang jahat di sini.
Aku tidak tahu.
Maksudmu apa?
Aku suka disini.
Aku seperti orang lain di sini.
Tidak ada yang akan menertawakan aku.
Lalu mengapa kau mengatakan kau tidak tahu?
Bei Bei bilang,...
...aku harus bergabung dengan mereka.
Siapa mereka?
Ayo pergi temui guru.
Jangan ikut campur!
Aku tidak ingin mengkhianati mereka.
Guru!
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri!
Kau mengatakan tidak ada yang terjadi
di belakang bus?
Tidak terjadi apa-apa.
Kami semua hanya berteman.
Kenapa kau tidak memberitahunya?
Dia bisa membantumu.
Aku ingin pergi sekarang.
Apakah kau gila?
Kau ingin ini berlanjut?
Sudah kubilang aku tidak ingin mengkhianati mereka.
Apakah kau takut seseorang akan ditangkap karena ini?
Apakah kau takut membuat kakek nenekmu kesal?
Setiap kali mereka menggangguku,...
...aku berteriak minta tolong,...
...tapi mereka tidak bisa mendengar.
Aku mengatakan kepada mereka untuk berhenti,...
...mereka terus melakukannya.
Aku melihat apa yang kau tulis.
Ada yang salah?
Tetapi kau tidak menulis apa pun
sebagai tanggapan.
Bukankah kau hanya bermain-main?
Mereka menyakiti aku.
Aku tidak menyukainya.
Apakah mereka tahu
bahwa kau tidak menyukainya?
Yu Xiang dan Wei Hua sama-sama anak yang baik.
Jika mereka tahu kau tidak menyukainya,...
...mereka tidak akan melakukannya.
Apakah kau tidak akan membantuku?
Bagaimana?
Ini tidak seperti mereka mengganggumu atau apapun.
Kepala Sekolah,...
...ini sudah berlangsung lebih dari setahun.
Cukup jelas di diari mingguan Bei Bet.
Bagaimana ini bisa bermain-main?
Kita bahkan punya pendamping di bus.
Di mana mereka saat itu terjadi?
Ini adalah masalah yang harus ditangani
dengan hati-hati.
Kita harus mencari tahu dulu...
...apakah dia satu-satunya korban.
Pak Wang,...
...aku pikir yang terbaik adalah
tidak memberi tahu keluarga Bei Bet.
Kenapa begitu?
Itu salah kami karena kami
tidak melindunginya dengan baik.
Tapi pikirkanlah itu.
Apakah dia ingin keluarganya mencari tahu?
Alasan dia tidak pernah menyebutkan
sepatah kata pun...
...adalah untuk melindungi kakek neneknya
agar tidak kesal.
Jadi kita tidak akan melakukan apa-apa?
Bukan itu yang ku maksud.
Aku hanya tidak ingin dia mengalami trauma lagi.
Apa yang kita hadapi di sini,...
...adalah masalah masa depan gadis ini.
Apakah kau ingin seluruh dunia tahu...
...bahwa dia pernah diperkosa?
Menurutmu bagaimana orang akan memperlakukannya?
Apakah ini tanggung jawab yang mampu kau tanggung?
Jangan impulsif.
Jika Ibu Dou benar-benar melakukan pengawasan,...
...dia akan dihukum karena ini.
Dalam keadaan apa pun
dia tidak akan lolos dengan mudah.
Tapi pertama-tama kita harus mencoba untuk mengerti...
-...perasaan Bei Bet...
- Kepala Sekolah!
Pernahkah hal seperti ini
terjadi di sini sebelumnya?
Apakah kau mempertanyakan sekolah kami?
Aku mengerti tidak ada gunanya
bagi sekolah atau anak-anak...
...jika kita membuatnya
menjadi kesepakatan yang lebih besar.
Tapi sekarang dia mau angkat bicara.
Bukankah itu berarti dia ingin kita membantu?
Aku bukan Ibu Dou.
Aku tidak akan melakukan apa-apa.
Mengapa kau menyukai Delapan Keabadian?
Aku memiliki beberapa masalah kesehatan
ketika aku masih kecil.
Nenekku memiliki Delapan Dewa untuk mengadopsiku
sebagai putri baptis mereka.
He Xiangu adalah favoritku dari Delapan itu.
Dia selalu tersenyum padaku dengan lembut.
Aku pernah melihatnya.
Yu Xiang,...
...apakah kau menyadari bagaimana...
...Bei Bei merasa tidak nyaman dan sakit?
Kami baru saja bermain.
Yu Xiang,...
...Bei Bei mengatakan dia tidak menyukainya
dan tidak menginginkannya.
Itu tidak membuatnya "Bermain".
Tapi para senior menyebutnya bermain-main.
Para senior...
Siapa mereka?
Yu Xiang,...
...aku tahu ini tidak mudah,...
...tapi kau harus memberi tahu...
...kepada kami untuk mengakhiri ini.
Akui saja jika kau terlibat dalam hal ini.
(Sangat menyakitkan ketika seseorang memainkan alat kelaminmu.)
Bao Di,...
...saat kau di sekolah,...
...apakah ada yang pernah menyentuhmu?
Atau...
Kenapa lama sekali?
Apa yang dia katakan?
Ini pertama kali terjadi selama kelas empat...
...ketika dia bersiap untuk mandi di asrama.
Sekelompok siswa senior masuk...
...dan melepas celananya.
Apakah aku akan dihukum karena ini?
Tapi yang lain melakukan hal yang sama padaku.
Ketika aku masih kelas delapan...
...tidak ada yang keluar dan melakukan apapun...
Itu juga terjadi minggu lalu.
Aku tidak menyukainya,...
...tapi mereka akan mengintimidasiku.
Aku tidak berani melawan.
Aku tidak memberi tahu orang tuaku,...
...karena aku pikir ini adalah sesuatu
yang harus aku tanggung.
Awalnya, aku hanya melihat dari samping...
Ibuku akan menyalahkanku...
...jika aku terlibat...
Tapi mereka mendorong aku...
Mereka menertawakan aku...
Aku berteriak, tapi tidak ada yang mendengarku.
Mereka mengatakan kepadaku
untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Suatu saat mereka hampir...
...memukuli aku karena itu.
Guru mengatakan kepadaku
untuk tidak berbicara omong kosong.
Penjaga asrama memberitahuku hal yang sama.
Tidak ada yang akan mempercayaiku.
(Pelecehan seksual)
(Serangan seksual)
(Jumlah korban:127)
Kata teman sekelasmu...
...kau memerintahkan mereka
untuk menindas yang lain.
Benarkah?
Aku tidak pernah melakukannya sendiri.
Aku tidak melakukan apapun.
Mengapa kau meminta mereka melakukannya?
Untuk kesenangan.
Apakah kau pernah diintimidasi oleh siswa senior?
Tidak ada yang berani melakukan itu padaku.
Mengadu!
Itu semua salahmu kami dibawa untuk diinterogasi.
(Kakek menyuruhku untuk tinggal di rumah
dan tidak pergi ke sekolah.)
Apakah kita sedang menonton
pemutaran film The Avengers?
Apakah kau suka Black Widow?
Biasa saja. Lebih suka Hulk.
Kau lebih suka yang lebih kuat?
Tentu saja. Kau harus kuat
untuk mengalahkan orang jahat.
Permisi.
Permisi,...
...tapi ini kursi kami.
Mengapa mereka tidak menanggapi aku?
Tidak tahu..
Permisi, ini kursi kami.
Aku tidak bisa mendengar.
Bisakah kau menyingkir?
Mereka telah memesan dua kursi.
Lupakan saja.
Kami telah membeli tiket ini.
Tapi mereka tidak bisa mendengar kami.
Bisakah kau pindah?
Aku tidak ingin menontonnya lagi.
Ayo kita serahkan kursi kita.
Kenapa? Aku pikir kau ingin menontonnya.
Mereka pasti mengira kita bodoh.
Kau ingin tinggal di sana? Kenapa?
Aku sudah di sana sejak prasekolah.
Semua temanku ada di sana.
Aku akan menjadi tidak berguna
setelah aku keluar dari sana.
Tidak ada yang akan menganggapmu seperti itu.
Tapi aku tidak bisa mendengar atau berbicara.
Siapa yang akan berteman denganku?
Apakah kau tidak takut untuk kembali?
Mereka mungkin melakukan hal yang sama kepadamu.
Aku lebih takut ditinggal sendirian di dunia luar.
Inilah situasinya, kek.
Jika Bei Bei pindah ke sekolah lain sekarang,...
...tidak ada yang mau berbicara dengannya.
Dia tidak akan bisa berteman.
Aku berjanji untuk merawatnya dengan baik.
Aku sendiri yang akan mengantarnya
ke sekolah setiap hari.
Dia hanyalah seorang anak kecil
yang tidak tahu apa-apa.
Kau gurunya...
...tapi kau terus meributkannya.
Aku hanya punya satu cucu.
Siapa yang akan bertanggung jawab...
...jika sesuatu terjadi padanya lagi?
Jika dia hamil...
...apakah ada yang masih menginginkannya?
Tolong pergi.
Kakek!
Kau siapa?
Apa yang kau inginkan?
Anak muda!
Jangan pergi!
Kemari dan lihatlah.
Lihat apa yang kau lakukan pada gerobakku.
Dan kau pergi begitu saja...
...bahkan tanpa meminta maaf?
Kau sangat buru-buru!
Kau berencana untuk pergi begitu saja atau apa?
Kau mendorongnya terlalu cepat.
Jangan salahkan anak itu.
Kau harus membayar.
Dia harus membayar!
Tapi kau menabrakku.
Bagaimana bisa itu salahku?!
Permisi, permisi.
Itu bukan salahnya.
Dia tidak bisa mendengarmu. Dia tuli.
Saya akan membayar kerusakanmu.
Benarkah?
Saya minta maaf.
(Mengapa kau ingin Bei Bei kembali ke sekolah?)
(Kami berbeda dari orang normal.)
(Kami tidak akan senang di sini.)
(Aku sering merasa seperti kewajiban.)
(Aku sadar bahwa aku bisa berguna
setelah mengenalnya.)
(Aku tidak akan membiarkan siapa pun menganiaya dia.)
(Kau akan melindunginya?)
Apa yang merasukimu?
Bao Di ingin bermain denganmu.
Pergi hisap dia...
...dan kami akan meninggalkan Bei Bei sendiri.
Kau tidak akan bisa melindunginya setiap saat.
Ayo bermain bersama.
isb388
SITUS SLOT ONLINE DENGAN MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
isb388
Deposit Hanya 25 ribu
Dengan Bonus SPEKTAKULER
isb388
Main Bersama isb388 & Menangkan Ratusan Juta Rupiah!
(Fasilitas Olahraga)
(Sudah lama.)
Hampir 100 insiden telah terdeteksi...
...dengan lebih dari seperempat siswa yang terlibat.
Apakah kepala sekolah benar-benar
tidak menyadarinya?
Bisakah kau menjelaskan situasinya?
Otoritas sekolah benar-benar tidak menyadari hal ini.
Setelah kejadian itu terjadi,...
...kami telah membuat banyak ulasan
dan akan mencoba untuk memperbaikinya.
Kami akan melihat ini ke depannya...
...dan tidak akan membuat alasan.
Untuk saat ini, kami berharap
dapat segera mengakhirinya...
...dan membawa kedamaian kembali
ke sekolah kami.
Anak-anak sangat membutuhkan tempat ini.
Gurunya berkata bahwa dia cocok,...
...dan dia sangat menyukainya di sana.
Apa yang salah dengan sekolah untuk tuna rungu?
Kaulah yang menyerah padanya.
Kau tidak pernah memenuhi tugasmu
sebagai seorang ayah.
Banyak dari mereka yang merawat kami
ada di sini hari ini.
Saya ingin menggunakan kesempatan ini
untuk berterima kasih atas dukungan semua orang,...
...terutama anggota fakultas pekerja keras kami.
Begitu juga dengan orang tua dan siswa...
...yang telah bersama kami selama ini.
Terima kasih semua.
Pendidikan adalah sebuah profesi...
...cinta dan gairah.
Sementara seluruh dunia melihat kita
dan memeriksa kita,...
...aku berharap mereka bisa sedikit
lebih menyemangati.
Tuduhan tidak beralasan...
...hanya akan membuatnya semakin sulit...
...bagi kami untuk menjalankan
sekolah pendidikan khusus.
Kita berkumpul di sini hari ini...
...dengan banyak pensiunan guru dan alumni kami...
...untuk merayakan upacara kelulusan kami.
Mari beri mereka sambutan hangat.
Pertama, mantan guru seni kami,...
...Weng Zheng Yuan.
Selamat atas pencapaian anda baru-baru ini...
...di Festival Film Animasi Annecy.
Selanjutnya, mantan guru bahasa Mandarin kami,
Duan Kang Yao.
Itu bukan apa-apa.
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana bisa itu bukan apa-apa?
Aku tidak ingin kakek nenekku menyalahkanmu.
Tidak apa. Aku akan lebih berhati-hati lain kali.
Jangan beritahu siapapun.
Jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja
setelah Xiao Guang lulus.
Mengapa? Kau bilang kau akan meninggalkannya sendiri!
(Laporan Insiden Pelecehan Seksual Sekolah)
Tuan Wang,...
...apakah kau memberi tahu keluarga?
Sebelum Bei Bei datang ke sini,...
...dia selalu dikunci di dalam oleh kakek neneknya.
Mereka tidak tahu cara merawat anak tunarungu.
Dan takut ada bahaya di dunia ini.
Anak-anak di usia ini...
...penuh dengan keingintahuan tentang seks.
Terkadang itu tak terhindarkan.
Eksplorasi yang sembarangan akan terjadi,...
Meskipun demikian, mereka semua
adalah anak-anak yang baik.
Mereka tidak akan saling menyakiti.
Jadi untuk mengembalikan anak-anak ke sekolah,...
...kita harus mengabaikan masalah ini,...
...dan berpura-pura tidak terjadi apa-apa?
Kami telah menghukum mereka
yang perlu dihukum.
Kami telah memulai
program pendidikan seks kami,...
...dan memasang kamera keamanan.
Aku bahkan telah memperbaiki kamar mandi,
Menurutmu untuk apa aku melakukan semua ini?
Tuan Wang,...
...sekolah bukanlah musuhmu.
Aku tahu kau ingin membantu mereka,...
...dan kau ingin memecahkan masalah.
Tapi...
...butuh waktu untuk melakukannya.
Xiao Guang menangis saat dia menggangguku
di kamar kecil.
Mungkin dia tidak bisa menahannya.
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Dia pembohong. Dan orang jahat.
Kau tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
Dia sangat jahat!
(Xiao Guang berhasil dengan baik di kelas
dan populer di sekolah.)
(Sangat berhati-hati, keras kepala,...)
(...pendiam, tidak responsif)
Permisi,...
...apakah kau ibu Xiao Guang?
Aku gurunya, Wang Da Jun.
Aku baru saja menelepon.
Tuan Wang,...
...bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Xiao Guang mengatakan dia stres karena studinya,...
...tapi dia tidak ada hubungannya
dengan laporan berita itu,...
...mengapa dia bertengkar dengan orang lain?
Mengapa dia melukai dirinya sendiri?
Biarkan aku pergi menemuinya dulu.
Mengapa kau memotong dirimu sendiri?
Ibumu bilang kau stres karena belajar. Benarkah?
Atau apakah ada hal lain yang mengganggumu?
Aku tahu tentang kau dan Bei Bei.
Kenapa kau melakukannya?
Aku hanya bermain.
Apakah kau bersenang-senang?
Apakah menyenangkan menyakiti diri sendiri?
Apa yang kau pikirkan?
Ibu Chang,...
Kami akan mulai menyelidiki ini.
Jika yang terjadi di video itu benar,...
...Chang Cheng mungkin menghadapi
tanggung jawab pidana.
Kami juga akan menanyai siswa lain yang hadir...
- ...untuk melihat apakah mereka...
- Itu bukan anakku.
Itu bukan anakku.
Ada apa dengan videonya?
Persis seperti yang kau lihat.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Pergi jelaskan itu kepada guru.
Jelaskan apa?
Aku tidak peduli.
Ayo kita selesaikan semuanya.
Aku menolak. Dia benar-benar melakukannya.
Lagipula itu salahmu.
Maksudmu apa?
Apa yang kau katakan?
Xiao Guang memberitahunya
jika dia menolak melakukannya,...
...dia akan melakukan hal yang sama padamu.
Ayo pindah sekolah.
Pindah sekolah.
Itu bukan salahku.
Aku terpaksa melakukannya.
Kau akan melakukan apa pun
yang memaksamu?
Bagaimana jika mereka memaksamu
untuk membunuh seseorang?
Ayo pindah!
Tidak, aku ingin tinggal.
Aku ingin tinggal!
Apa yang akan mereka pikirkan tentangmu...
...jika mereka mengetahui
tentang hal buruk yang kau lakukan?
Kau pikir aku mengerikan?
Kau selalu berpikir aku tidak normal...
...dan bahwa semua orang lebih baik dariku.
Apa yang bisa dibandingkan?
Kau berbeda dari orang lain.
Kau terus membandingkan aku dengan orang lain.
Aku tidak membutuhkan simpatimu.
(Aku tahu Xiao Guang ada di balik ini.
Biarkan saja aku.)
(Aku bisa melindungi diriku sendiri.)
Cheng...
...kau yakin ingin melakukan ini?
Dokter berkata semuanya akan berakhir
saat aku bangun.
Itu akan baik-baik saja.
Permisi, apakah ada klinik ginekologi
di sekitar sini?
Aku tidak tahu. Kau bisa bertanya
pada warung di sisi lain.
Permisi, apakah ada klinik ginekologi di sekitar sini?
Ya, klinik ginekologi.
Lewat situ?
Permisi, apakah ada klinik ginekologi di sekitar sini?
- Klinik ginekologi?
- Kurasa tidak ada.
Yang tanpa izin.
Aku hanya bertanya kepada mereka,
dan mereka mengatakan itu dekat.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah dimanapun terasa sakit?
Bei Bei...
...aku menemukannya. Tidak apa-apa sekarang.
Mereka tidak menyelesaikan operasinya.
Dokter tidak memiliki izin,
dan kliniknya tidak terlalu bersih.
Bei Bet dalam keadaan koma
dengan risiko terinfeksi.
Kakek dan neneknya merawatnya.
Mengapa dia menjalani operasi?
Mengapa?
Kata Bei Bei...
...jika dia dioperasi,...
...dia tidak perlu khawatir hamil
jika mereka mengganggunya lagi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Di mana kau tadi malam?
Itu bukan urusanmu.
Tahukah kau bahwa Xiao Guang
memotong pergelangan tangannya lagi?
Dia sebenarnya sangat sengsara.
(Workshop Seni & Kerajinan)
Apakah kau merasa lebih baik?
Apa ini?
Siapa anak laki-laki ini?
Itu Xiao Guang.
Da Da dan Xiao Wai merekam video itu
tanpa diketahui siapa pun.
Dan dikatakan bahwa itu berlangsung
dari kelas 4 sampai kelas 8.
Xiao Guang menyuruh mereka
untuk tidak memberi tahu siapa pun,...
...tapi mereka tetap pergi menemui seorang guru.
Apa yang guru katakan?
Guru menyuruh mereka menghapus video tersebut.
Mengapa hanya kami yang dihukum?
Kami bukan orang jahat.
Aku tahu.
Tidak. Tidak ada.
Tidak ada insiden baru.
Kami telah menghukum siapa pun yang perlu dihukum.
Kepala Sekolah...
Aku harus pergi sekarang.
Baik, sudah. Dah.
Ya?
Mengapa Weng Zheng Yuan pensiun lebih awal?
Dia merasa sakit saat itu.
Begitukah?
Itu bukan karena Xiao Guang?
Dimana kau dengar itu?
Aku melihat video itu.
Dimana kau melihatnya?
Jadi kau sudah tahu tentang itu selama ini?
Itukah sebabnya kau memaksanya
untuk pensiun?
Aku pikir kau mengatakan
kau tidak tahu apa-apa tentang itu.
Tahukah kau betapa sulitnya...
...menyingkirkan Pak Weng?
Apakah kau tahu koneksi seperti apa yang dia miliki?
Bagaimana dengan Xiao Guang?
Sudahkah kau berbicara dengannya
tentang hal itu?
Kau tidak menyebut pemecahan masalah...
...dengan memasang beberapa kamera keamanan...
...dan menyingkirkan guru yang bermasalah.
Kau bilang butuh waktu
untuk menyelesaikan masalah,...
...tapi masalah Xiao Guang sudah ada di sana
selama 2 tahun sampai sekarang.
Jika kau benar-benar merawatnya,...
...dia tidak akan berubah seperti ini.
Dan tidak akan terjadi apa-apa pada Bei Bei.
Jika aku tidak peduli pada mereka,...
...mengapa aku harus tinggal di sekolah ini
selama bertahun-tahun?
Aku punya banyak kesempatan lain.
Pak Wang Da Jun,...
...kau terlalu naif.
Kau tidak tahu betapa sulitnya menjalankan sekolah.
Kepala Sekolah,...
...apakah kau bisa bicara bahasa isyarat?
Aku belum pernah melihat kau menggunakannya
sejak aku tiba di sini.
Mana yang lebih penting untukmu?
Para siswa atau sekolah?
Tentang Pak Weng...
...aku tahu apa yang terjadi sekarang.
Mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Kau tidak mempercayai orang dewasa?
Aku merasa malu.
Jadi pada hari wisuda...
...apakah kau melakukan
apa yang kau lakukan pada Bei Bei...
...karena kau marah saat melihatnya?
Aku benci dia!
Tapi pada hari itu,...
...ketika aku melihatnya...
...aku benar-benar merasa...
...senang.
Apakah kau suka Pak Weng?
Aku tidak ingin menyukainya.
Aku ingin membencinya.
Beberapa hari yang lalu...
...dia datang mengunjungiku di rumah sakit.
Dia datang menemuimu di rumah sakit?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Aku menyentuhnya.
Aku ingin tahu...
...jika ada yang salah denganku.
Tidak ada yang salah denganmu.
Apakah kau pikir seseorang seperti aku...
...layak untuk hidup?
(Siswa Kehormatan : Xiao Guang)
(Skandal! Lebih banyak insiden penyerangan seksual terungkap.)
(Kepala sekolah dipecat karena menyembunyikan kebenaran.)
(Anonim : "Mantan guru seni adalah bagian dari ini.")
Bisa kita pergi?
(Setengah tahun kemudian)
Kau tahu apa?
Aku hampir menjadi perenang sekarang.
Cukup keren, bukan?
Aku tidak percaya kau.
Kau bahkan tidak bisa menahan napas seperti aku.
Itu tidak benar!
Ayo kita mulai kompetisi.
Kau kalah.
Jangan bodoh. Kau tidak bisa curang!
Ayo bermain bersama.
isb388
SITUS SLOT ONLINE DENGAN MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
isb388
Deposit Hanya 25 ribu
Dengan Bonus SPEKTAKULER
isb388
Main Bersama isb388 & Menangkan Ratusan Juta Rupiah!
"The Silent Forest"
(Hutan Diam)