Hei.
Kau tak boleh parkir di sana.
Kami sedang berbisnis.
/ Kami juga.
Ayo cepat!
Kau, kemari.
Bilang ke semua orang, mulai sekarang...
... bisnis pelacuran di French Riviera milikku.
Kau siapa?
Karasov.
Pergi sana.
Anna, Senyum.
Ayo senyum!
Gadis pintar.
Kau mau bekerja untukku?
/ Tentu.
Bagus.
Ayo para gadis. Mulai bekerja.
Cobalah menikmatinya, Anna.
Anna?
/ Ya.
Ini aku. Sudah beres.
Kami sudah siap untuk malam ini.
Semua sudah diatur.
/ Bagus.
Anna?
/ Ya.
Kau yakin mau melakukan ini?
Kita bisa membatalkannya.
Aku tak bisa berhenti sampai
aku mendapatkan jalan keluar.
Baiklah. Kita lakukan sesuai rencana.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Teknologi cepat sekali berkembang, bukan?
Maksudku, ketika kau berpikir
sudah menemukan sebuah teknologi,
ternyata teknologi sudah muncul
dengan yang baru.
Nanti akan muncul teknologi
mobil jalan sendiri.
Membuatmu bertanya-tanya apa orang-orang
sepertiku akan tersingkirkan.
Tetapi orang-orang selalu membutuhkan
orang-orang sepertiku, kan?
Serahkan kuncinya, Nak!
Tapi kuncinya takkan berguna bagimu.
Mobil ini hanya menyala dengan sidik jari
pengemudi yang unik...
... saat aku pegang kemudinya.
Diam!
Kau cerdas dan licik.
Aku akan memotongmu.
Berikan kuncinya dan enyahlah.
Permisi.
Hei!
Ini yang akan kita lakukan sekarang.
Letakkan tanganmu pada kemudi
lalu mengemudi.
Itu bukan rencana yang bagus.
Masuk ke mobil!
Kau akan membuatku terlambat.
Dan aku benci terlambat.
Sudah kubilang itu bukan rencana yang bagus.
Kau terlambat.
Aku terlambat 38 detik.
Ada beberapa derajat dari awal
dan hanya satu derajat akhir.
Dan itu sudah terlambat.
Jadi? /
Jadi apa?
Jadi bagaimana pensiun Ayah?
Kukira kau tidak mengajukan pertanyaan.
Memang tidak jika sedang bekerja,
tapi ini sedang membantu.
Berjalan lancar.
Jadi berapa pensiunnya?
791.
791.000?
Kedengarannya bagus sekali.
791 Euro.
Itu pensiun Ayah.
€ 791 per bulan.
Kalau begitu...
Selamat pensiun, Ayah.
Tiga puluh tahun menghasilkan uang banyak
dan tak ada waktu untuk menghabiskannya.
Sekarang Ayah punya banyak waktu
tapi tak punya banyak uang.
Jika kau bertanya pada Ayah,
sistemnya rusak.
Pâté de canard.
Cukup bagus untuk Ayah?
Akan Ayah beritahu setelah mencicipinya.
Mungkin Ayah harus memikirkan punya mobil sendiri.
Ayah punya mobil sendiri.
Kalau begitu pikirkan untuk menggunakannya.
Ayah menikmati waktu kebersamaan kita.
Ayah tahu kalau aku mencari nafkah
di tengah lalu lintas.
Itukah pekerjaanmu?
Ayah ke sini untuk lebih dekat denganmu.
Dan Inggris tidak cukup dekat?
Ibumu dimakamkan di sana.
Pulau itu sekarang seperti pemakaman bagi Ayah.
Jangan didramatisir, Ayah, kumohon.
Berjanjilah kau takkan mengabaikan Ayah.
Ibumu penganut Katolik yang baik,
tapi ketika tiba waktunya Ayah untuk pergi,
ibumu marah sekali.
Kau tidak mengangkat telponnya, Yunior?
Aku tidak menggunakan telepon
saat mengemudi.
♪ It's a hard world ♪
♪ to get a break in ♪
♪ All the good things ♪
♪ have been taken ♪
♪ But girl there are ways ♪
♪ to make certain things pay ♪
Hai, Gina, ini aku.
Kami semua menunggu untukmu.
Tolong telpon aku.
Dia akan datang.
Jangan khawatir.
Kau percaya gadis-gadis ini?
Ini cara mereka menunjukkan apresiasi mereka
karena terlambat dengan janjinya.
Kau tidak mendengarkanku.
Itu sikap kasar.
Bagaimana jika aku seorang klien?
Dia tidak akan terlambat.
Tapi untuk bertemu denganku,
orang yang mengisi uang di sakunya...
... dan membayar tagihan medisnya,
dia terlambat.
Aku yakin itu dia.
Sebaiknya begitu.
Hai sayang.
/ Maaf.
Semua orang khawatir.
Ya, jalanan di kota ini macet parah
dan ponselku tertinggal.
Saat bertemu Karasov malam ini,
akan kuberitahu dia untuk menyediakan
supir untukmu.
Sekarang, kita semua di sini,
mari kita mulai berpesta.
Tepat sekali.
Ya!
Ok.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Dia bekerja sendiri.
Dia mati karena overdosis heroin.
Kau bawa kalungnya?
Ya. Kaukerjakan tugasmu.
Baik.
Qiao, siap?
/ Siap.
Semua untuk satu,
satu untuk semua.
Ayo.
Jadi, apa rencana Ayah?
Rencana untuk apa?
Untuk masa depan, Ayah.
Ayah harus punya rencana.
Ayah selalu punya rencana.
Sebenarnya, mau Ayah jadikan kejutan,
tapi karena kau bertanya,
Ayah sudah berpikir untuk membeli itu.
Perahu nelayan yang bagus bagi seorang pensiunan.
Ayah sudah menabung untuk itu.
Menurutku Ayah rindu bepergian.
Maksudku, Ayah sudah sering pergi
ke tempat indah yang liar.
Jerman di era 80-an,
Kolombia di tahun 90-an,
Timur Tengah sejak saat itu.
Evian adalah merek global, dan Ayah..
Sales Representative teratas.
Ya.
Ya aku tahu.
Tiga puluh tahun bekerja sebagai
representative sebuah perusahaan air,
dan Ayah selalu tampak berada
di tempat yang paling berbahaya,
saat-saat paling menentukan.
Runtuhnya Tembok Berlin,
jatuhnya kartel Medellin,
dan Taliban.
Jangan lupa Taliban.
Aku yakin mereka suka Evian di Fallujah.
Mereka tidak benar-benar peduli
dengan air mineral.
Mereka lebih memilih flat.
Baik, Ayah.
Yunior, menurut Ayah kau tidak berhak...
... memberi ajaran moral tentang
bagaimana cara mencari nafkah.
Apa maksud Ayah?
/ Oh tidak.
Ayah yakin semua klienmu adalah bintang film,
pemimpin perusahaan, pejabat.
Aku tidak bertanya, dan tidak diberitahu.
/ Seharusnya itu memberitahumu sesuatu.
Oh, lihat, Nona Tak Dikenal
menelpon lagi.
Dan apa yang membuat Ayah berpikir
kalau "tidak diketahui" adalah "Nona"?
Ayah hanya menebak.
Halo?
Apakah ini Sang Supir?
Itu tergantung kau ini siapa.
Mudah-mudahan, calon majikanmu berikutnya.
Aku tidak berbisnis lewat telepon.
Kalau begitu besok. Jam 02:00
di bar di Majestic Hotel.
Bagaimana cara mengenalimu?
Aku akan sendirian.
Dahulu, ketika ingin membuat secangkir kopi...
... kau hanya harus mendidihkan airnya
lalu menyaringnya.
Sekarang tampaknya seperti
kau perlu gelar PhD.
Ayah punya gelar PhD.
Itu alat pembuat jus.
Kau perlu seorang wanita di rumah.
♪ ...acting like haters ♪
♪ Haters acting like... ♪
♪ Just, just acting like haters ♪
♪ Yo, repeat my conversation ♪
♪ I talk just 'bout my haters ♪
♪ 'Cause haters love ♪
♪ my pictures ♪
♪ So now I'm getting' funky ♪
♪ Stackin' money off these hoes ♪
♪ Haters actin' like... ♪
♪ ...actin' like haters ♪
♪ Yo, repeat my conversation ♪
♪ I talk just about my haters ♪
♪ Them haters love my pictures ♪
♪ So now I'm getting' funky ♪
♪ Stackin' money off these hoes ♪
♪ Any kind of cash ♪
♪ I'm a professional ♪
♪ When it come to ass ♪
♪ When it's getting hot ♪
♪ I'm a professional ♪
♪ Murder alien slang ♪
♪ Extraterrestrial ♪
♪ Bang bang ♪
Leo?
Apa?
Sejak kapan kita bekerja sama?
Dua belas tahun.
Lima belas tahun.
Kau masih tidak percaya padaku.
Aku mempercayaimu.
Tapi soal urusan perempuan,
aku ingin menikmati waktuku.
Bersenang-senanglah.
Dan Yuri,
/ Hmm?
benarkah kalau sekarang kau tinggal di pesawatmu?
Ya, tak ada adat istiadat, pajak,
bebas seperti burung, bung.
Tunggu sebentar. Arkady?
/ Jangan sekarang.
Ada kecelakaan.
Ya.
Mereka menyebutnya sebuah kerusakan listrik.
Istrinya sudah mengidentifikasi mayatnya.
Lalu apa yang kulakukan di sini?
Dia akuntanmu, bukan?
Ya, dan akuntan orang lain juga.
Apa kau meminta mereka semua
untuk datang dan melihat mayatnya?
Aku tidak memintamu datang ke sini
untuk melihat mayatnya.
Tapi untuk melihat barang miliknya.
Siapa dia?
Aku berharap kau memberitahuku.
Dia tampaknya salah satu pelacurmu.
Aku khawatir tidak mengerti yang kaubicarakan.
Coeur Brise bukanlah usaha rahasia, Tn. Karasov.
Bahkan rekan di departemenku sendiri telah
menghabiskan waktu dengan "penyambut tamu"-mu.
Itu kan sebutanmu pada mereka?
Aku pengusaha yang sah, Inspektur.
Aku punya banyak pekerja.
Dan aku tak mungkin bisa
bertanggung jawab untuk mereka semua.
Tentu tidak.
Yang tidak bisa kucari tahu...
... kenapa salah satu dari mereka
ingin membunuh akuntanmu.
Kurasa tadi kau bilang ini kecelakaan listrik.
Itu yang dikatakan pihak hotel.
Mereka tidak melihat peluru 9mm...
... yang kami ambil dari kepala mereka.
Mereka ditembak?
/ Dari jarak dekat.
Aku menduga pelakunya membuat kebakaran
untuk menutupi jejak mereka.
Dan kau berpikir aku terlibat dengan itu.
Aku katakan dengan jelas.
Tidak ada yang menuduhmu atas apa pun.
Bagus.
Karena jika kau menuduhku,
sebaiknya kau datang dengan lebih banyak orang.
Menurutmu West Africans dari tahun 1995...
... mencoba kembali ke dalam permainan kulit?
Mereka terlalu pintar untuk itu.
/ Lalu siapa?
Aku tidak tahu.
Tapi ketika aku tahu,
mereka akan berharap jadi orang lain.
Kamu menelponku.
Bagaimana kau tahu itu aku?
Kau bilang akan sendirian.
Dia sendirian.
Dia bersama seekor anjing.
Penyuka anjing biasanya berkata
kalau mereka bersama anjing mereka.
Aku menghargai kau datang menemuiku.
Aku...
Tanpa ada nama.
/ Apa?
Itu aturan pertama.
Ada yang bertanya siapa dirimu,
aku bisa menyangkal yang masuk akal.
Bagus untukku dan untukmu.
Kudengar caramu begini.
Dengar dari siapa?
Majikanmu sebelumnya,
yang namanya mungkin takkan berarti apa-apa
sesuai aturan pertamamu.
Kau cepat belajar.
Apa ada aturan lain yang perlu kutahu?
Setelah kesepakatan dibuat,
kesepakatan takkan berubah.
Kau mengubah kesepakatan, aku pergi.
Kesepakatannya untuk satu penumpang.
Kau menjemputku,
lalu menurunkan aku.
Wiskimu, Pak.
Ada paket?
/ Dua.
Beratnya? /
Total 104 kg.
Apa itu masalah? Aku diberitahu
kalau kau dapat mengangkut apa pun.
Selama aku tidak tahu apa paketnya.
Itulah aturan terakhir.
Penyangkalan yang masuk akal.
Kapan dijemput?
Malam ini. Jam 05:00
Banque de Monaco di Monte Carlo.
Itu tiga jam lagi.
Kau perlu tidur siang?
Lewat satu menit maka aku pergi, jelas?
Jelas.
Aku menyimpulkan kalau majikanku sebelumnya
menyebutkan..
Tentu saja. Tarifmu.
Setengah sekarang,
setengahnya saat pengiriman.
Aku ahli dalam mengikuti aturan.
Bagus.
Jika semua berjalan dengan baik,
mungkin kita akan bekerja sama lagi nanti.
Jangan mengatakannya sebelum perkerjaan selesai.
Ini aku. Dia sudah pergi.
Kau bisa melanjutkannya.
Oh.
Apa ada masalah?
Tidak, hanya saja ini Château Cheval Blanc...
... dari anggur tahun 2005.
Aku tahu, tertera begitu di labelnya.
Tapi harganya 900 euro.
Sungguh?
/ Ya.
900... 900 euro?
Mungkin bisa kutunjukkan pilihan...
... anggur lokal yang lebih terjangkau?
Aku sanggup membelinya.
Frank.
kau membutuhkan sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Halo, Yunior.
Ayah, sepertinya aku takkan
bisa menyiapkan makan malam.
Ada beberapa hal yang perlu kuurus.
Sayang sekali. Ayah membawa sebotol anggur
untuk kita.
Maafkan aku.
Ayah hanya harus mencari orang lain untuk berbagi.
Itu rencana yang bagus.
Itu ide yang sempurna.
Boleh kubantu?
Terima kasih.
Kau tak keberatan memegang ini?
/ Tentu saja.
Selera yang mahal.
Rambut yang bagus.
Aku selalu ingin jadi pirang.
Di mana paketnya?
Mereka akan datang.
Sepuluh detik.
Lima.
Satu.
Oke, semua sudah siap.
/ Apa ini?
Apa? /
Ada apa ini?
Oh, kau bertanya sekarang?
Tidak, kubilang setelah kesepakatan dibuat,
kesepakatan tidak berubah.
Dan belum berubah.
Mereka dua paketku yang cantik.
Gina, 49 kg, Qiao, 55 kg.
Semuanya 104 kg.
Kita harus pergi.
Tidak, aku membatalkan kesepakatan.
Kalian sebaiknya pergi.
Keluar dari mobil.
Kalian semua. Sekarang.
Tidak ada yang keluar dari mobil, brengsek.
Sekarang berkendaralah.
Kaupikir ini pertama kalinya...
... seseorang menodongkan pistol ke kepalaku?
Tidak.
Tapi itu akan jadi yang pertama
seseorang menggunakannya.
Oh, dia seorang pemikat hati.
Anna, ada polisi.
Baik, kita tak punya waktu membahas ini lagi.
Tunjukkan saja padanya.
Tunjukkan apa?
Tidak ada perbuatan baik bebas tanpa hukuman.
Jangan mengacaukan ini.
Polisi Monako.
Tolong, SIM dan STNK-nya.
Buka jendelanya!
Akan seperti apa jadinya, Frank?
Turunkan jendelanya.
Keluar dari kendaraan!
Sabuk pengaman, sekarang.
Sambungkan dengan ayahku.
Aku ingin berbicara dengannya sekarang.
Kau akan bisa berbicara dengannya sepuasmu...
... setelah pekerjaan selesai.
Ini saat yang tepat untuk lolos
dari mereka, Frank.
Kulakukan yang terbaik.
Kenapa berpakaian sama?
Pertanyaan lagi?
Bagaimana dengan aturanmu?
/ Aku tidak menanyakan nama.
Tapi ketika seseorang menculik ayahku,
aku mengajukan pertanyaan.
Kurasa kau sebaik yang diiklankan, Frank.
Terima kasih.
Semua unit... Kode 3.
Audi S8 hitam di dalam terowongan.
Dimengerti!
Kau akan diantar seperti yang dijanjikan,
tapi jika terjadi sesuatu pada ayahku..
Tetap fokus, Sayang.
Ayahmu akan baik-baik saja.
Apa itu?
Ada lagi yang mengikuti.
Awas.
Kau tidak bercanda.
Bercanda bukan kebiasaanku.
Oke, ayo. /
Apa yang kita lakukan?
Kita perlu pindah mobil.
Ayo.
Apa kita akan meninggalkan mobil
dengan semua buktinya?
Tidak juga.
Sejujurnya, ini benar-benar aneh.
Bank Mediterania telah dirampok sebelumnya,
tapi tidak pernah seperti ini.
Mari kutunjukkan.
Kau akan melihat seorang wanita di sana.
Katanya dia Elena Turgin,
Salah satu istri Stanislav Turgin.
Memiliki paspor dan kunci brangkasnya...
... untuk membuktikannya.
Itu bukan Elena Turgin.
Ya.
Dan pada saat itu aku tidak tahu,
aku tetap menolak dia untuk masuk.
Karena hanya Tn. Turgin yang berwenang.
Tapi seperti yang kau akan lihat,
aku dipaksa.
Gadis yang pertama mengambil kunciku.
Dengan kedua kunci, dia bisa sendiri
membuka kotak penyimpanan.
Tidak ada yang bisa kulakukan
untuk menghentikannya.
Dan siapa yang berada di pos keamanan?
Ini.
Mereka semua terlihat sama persis.
Kau tidak dapat membedakan mereka.
Ada satu hal lagi.
Sopir untuk kabur.
Dia menaikkan satu gadis,
lalu menunggu dua lagi datang
beberapa saat kemudian.
Polisi menemukan mobilnya,
itu yang tersisa.
Mobilnya terbakar,
tapi mereka sudah pergi.
Tentu saja.
Oh. Permisi.
Ya? Aku akan segera ke sana.
Inspektur dari Nice.
Jika kau bisa menunggu sebentar,
aku akan segera kembali.
Bagaimana menurutmu?
Mereka gadis-gadis kita,
atau seseorang yang coba menyamar
sebagai gadis-gadis kita.
Aku akan melakukan inventarisasi
dan memeriksa para pesaing.
Memeriksa apa ada gadis yang belum kembali.
Pertama Turgin di hotel,
dan sekarang ini?
Jangan khawatir. Kita akan temukan pelakunya
dan membuat dia menerima balasanya.
Terlambat lagi, Yunior.
Yunior?
Ayah baik-baik saja?
Ayah sering diserang tiba-tiba,
tapi tidak pernah oleh seorang gadis.
Berhenti di sana.
Berapa lagi kelompok kalian?
Dia yang terakhir.
Dia orang Estonia.
Dari Tallinn.
Aku telah melakukan beberapa hal di sana,
jadi aku tahu.
Sebenarnya mereka punya vodka yang sangat enak.
Itu bagus, Ayah.
Jika aku bawa senjata,
kau akan tahu itu sekarang.
Ayahmu bawa.
Dia bersih.
Ini sisanya.
Terima kasih.
Jika kau lepaskan ikatan dia maka kami bisa pergi
dan takkan bertemu lagi denganmu.
Aku khawatir tidak bisa melakukan itu.
Kami belum selesai denganmu.
Aku kecewa.
Kukira kalian semua pirang alami.
Apa yang kauinginkan?
Aku ingin membuat kesepakatan baru.
Terima kasih, tapi kurasa aku tidak mau.
Kau belum dengar isi kesepakatannya.
Isinya harus bagus.
Isinya sangat sederhana.
Kami akan mengunjungi seseorang,
dan kau pastikan kita bisa sampai
di sana dan kembali...
... tanpa ada insiden lagi.
Aku tidak melihat isi kesepakatan
yang menguntungkan bagiku.
Kesepakatan untukmu yaitu
ayahmu akan tetap hidup.
Jadi kau akan menembaknya?
Lalu apa?
Kau masih harus berhadapan denganku.
Kaupikir kami bodoh, Frank?
Itu menyakiti perasaanku.
Aku takkan melakukan itu jika jadi kau.
Itu menyentuh kulitmu,
hampir sama beracunnya dengan
dosis yang ayahmu minum di bir.
Sakit kepala, muntah, kejang,
semua akhirnya mengarah ke kematian.
Pada akhirnya, racun itu akan membunuh
manusia dalam 12 jam.
Aku harus membunuhmu sekarang.
Kalian semua.
Kau bisa melakukan itu,
tapi ayahmu akan mati bersama kami.
Akan butuh 12 jam bagi laboratorium
untuk mencari tahu racun apa itu.
Dan kau punya obat penawarnya?
Kau setuju, ayahmu dapat penawarnya.
Kau tidak mau, dia meninggal.
Bagaimana aku tahu kau menepati kesepakatan?
Apa aku pernah berbohong padamu?
Selain itu, kau tidak punya banyak pilihan.
Aku bawa semua gadis yang paling sesuai
dengan deskripsi pada video itu.
Mereka semua berada di sini?
Semua kecuali empat orang.
Jadi salah satu dari mereka adalah
gadis yang mati di hotel.
Dan yang sisanya pencuri kita.
Apa yang mereka dapatkan dari brankas?
Sejumlah uang tunai, perhiasan, dokumen.
Setahuku, Turgin tidak menyimpan
begitu banyak di sana.
Masih tidak jelas siapa si supir.
Kau mengenal dia, bukan?
Kami teman lama.
Ya. /
Maaf mengganggu, Pak.
Tapi ada petugas polisi
mendekati kapal pesiar.
Beritahu mereka aku sedang rapat.
Telpon Imasov dan Yuri.
Itu bukan cara terburuk untuk mati.
Ayah selalu berpikir akan mati ditembak.
Dibiarkan membusuk di suatu tempat.
Sekarang kita mitra,
mungkin kau bisa memberitahuku
semua ini tentang apa?
Kaulakukan apa yang kami suruh,
kurasa kau akan tahu semakin besar kau berusaha,
semakin banyak kau akan mendapatkan.
Mengutip dari Alexandre Dumas?
Seperti apa?
Kau Pangeran D'Artagnan...
... dan mereka Tiga Musketeer?
Kau sudah membacanya.
Bahkan, baris favoritku yaitu,
"Aku yakin kau sangat baik,
tapi kau akan lebih baik
jika melepaskanku".
Tidak ada kesepakatan, Yunior.
Kancingkan resletingku.
Jangan sedih begitu.
Dalam 24 jam,
semua ini akan berakhir.
Dan setelah kau paham apa yang kami lakukan,
kau mungkin akan menyukainya.
Berhenti di sini.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kau ingin bermain dokter?
Sudah berapa lama bekerja untuk Coeur Brise?
Aku melihat kalungmu.
Semenjak berumur 12 tahun,
kurasa sekarang kau paham bagaimana
aku bisa kenal mantan majikanmu.
Karasov.
Kesepakatan kami tidak berakhir dengan baik.
Aku terkejut dia merekomendasikanku.
Dia tidak merekomendasikan.
Tapi aku mendengarkan dia
pada banyak kesempatan...
... memberitahu orang lain
bahwa kau yang terbaik.
Disebut yang terbaik oleh salah satu
yang terburuk di planet ini.
Aku tidak yakin bagaimana menyikapinya.
Halo, siapa ahli anestesi yang sedang bertugas?
Mungkin Dr. Benet.
Baik. Bisa tolong sambungkan
dengan pusat persediaan?
Pusat persediaan. /
Ya, aku Dr. Smith, menghubungi Dr. Benet.
Kami akan mengoperasi warga AS,
dan kami kekurangan Neroflurax
di Ruang Operasi 6,
Aku akan mengirim seseorang.
Jangan repot-repot,
aku sudah dalam perjalanan.
Dr. Smith?
/ Itu aku.
Neroflurax.
Kau tanda tangan di sini.
Akan kuambilkan.
/ Sempurna.
Tapi aku juga perlu capmu di sini.
Tentu.
Selesai!
Ayo.
Semuanya baik saja?
Mau vodka lagi?
Tentu.
Aksenmu, apa itu?
Meridional?
Kau bisa tahu itu meridional?
Kau tidak sering mendengar Languedoc
akhir-akhir ini...
... kecuali dari "kentut tua pedesaan".
Mereka mencintai bahasa Occitan mereka.
Orangtuaku berasal dari Negeri Basque...
... di Pyrenees.
/ Pyrenees.
Aku tahu betul negara Basque.
Bagaimana kau bisa tahu?
Ada industri kedirgantaraan besar
di sekitar sana.
Hulu ledak, Helikopter turbo shaft.
Aku menjalankan banyak macam bagian
ke semua macam tempat di Timur Tengah.
Orang basque adalah orang-orang yang baik.
Aku suka poulet basquaise.
Kau bisa memasak?
Tentu.
Dan kau?
Tentu saja.
Mereka berhasil dapat gasnya.
Kita berangkat.
Mereka dapatkan gasnya.
Mereka dapatkan gasnya. Oke.
Salah satu dari kalian bisa bahasa Inggris?
/ Tidak.
Kau ingin dapat seribu euro?
Ya. Tentu!
Ayo.
Hai.
Bagaimana kalau minum?
Bagaimana kalau ke kamarmu?
Bagaimana cara mereka merampok bank?
Mereka harus punya..
Dia punya. Mereka punya.
Seseorang punya.
Aku menelpon semua.
Sampai aku tahu apa yang terjadi,
berhati-hati pada sesuatu yang aneh. Oke?
Oke.
Panggil pilotnya.
Kita pergi dari sini.
Kita tidak bisa lepas landas.
Sudah terlambat.
Aku ingin pesawatnya terbang segera
saat diperbolehkan.
Ya, Pak.
Silakan buat dirimu nyaman.
Tidak, kau buat dirimu nyaman.
Buka bajumu.
Pasang sabuk pengamannya.
Tiga gadis berpakaian sama merampok bank
sehingga tak ada yang tahu siapa mereka.
Kau bertanya atau memberitahuku?
Hal yang tidak kumengerti yaitu...
... kenapa salah satu dari kalian tidak ikut
dan ketinggalan semua kesenangan ini.
Dalam cerita The Three Musketeers,
mereka sebenarnya berempat.
Salah satu dari kami harus tinggal di belakang
dan menjaga ayah tua tersayang.
Tidak, menurutku bukan itu.
Kalian bisa saja mengikat dia.
Mungkin kami lebih pintar
dari Three Musketeers.
Kau tidak pintar
jika memanggil ayahku "tua".
Hei, brengsek!
Kau tidak boleh parkir di sini!
Aku akan menukar tank dan kita
bertemu lagi di sini, oke?
Ayo kita lakukan.
Hei kau!
Apa yang kaulakukan?
Aku bawa asap baru.
Tapi orang itu baru saja mengganti tankinya.
Ini sudah habis masa berlakunya.
Ada peringatan di labelnya. Lihat.
Dia sedang sakit.
Bisa kauberikan kuncinya?
Hei!
Pergi sana!
Aku akan ambil sidik jarinya.
Aku akan mengawasi.
Bantu aku.
/ Baik.
Di sana.
Sudah siap.
/ Baik.
Bagus.
Baiklah sayang, sudah muncul.
Aku sudah masuk.
Kuharap kode transfernya berhasil.
Kita akan cari tahu.
Baiklah. Ayo kita coba.
Mulai transfer.
Oke, tunggu.
Berhasil! Ayo pergi!
Kita pergi dari sini.
Sialan.
Dia di mana?
Ya?
Tidak baik membuat wanita
menunggu sendirian di lorong gelap.
Siapa pun wanita itu, beritahu mereka
aku sedang dalam perjalanan.
Baiklah.
Hei, kau seharusnya memberiku kuncinya.
Di mana dia? /
Aku tidak tahu!
Dia sedang minum teh atau apa?
Kenapa lama sekali?
Ada beberapa bayi yang harus ditidurkan.
Sial! Tampaknya beberapa bayi
baru saja bangun.
Dan mereka terlihat rewel.
Ayo pergi.
Tunggu aku di sini.
Dan jangan menyentuh apa pun.
Apa?
Dia pergi ke mana?
Sial! /
Anna, hentikan mobilnya!
Dia bilang jangan menyentuh apa pun.
Dia bisa menanganinya!
Gina! /
Entah apa aku percaya orang ini, Anna!
Oh, sial.
Tidak, menurutku kita harus
menginjak remnya sekarang.
Tidak, dia bilang jangan
menyentuh apa pun.
Anna!
Hentikan mobil!
Anna, lakukan sekarang!
Aku tak bisa melakukannya!
/ Aku bisa mencobanya.
Injak remnya! Gerbang!
Cepatlah!
Pegangan.
/ Oh Tuhan.
Tidak! Tidak!
Serius?
Kita terlambat.
Ayahku benci kalau aku terlambat.
Apa yang kita tunggu?
Ini hampir jam 06:00.
Kapten sedang dalam perjalanan, Tn. Yuri.
Kita akan tinggal landas segera
sesuai peraturan.
Oh Tuhan.
Selamat pagi, Pak!
Selamat pagi, Tn. Yuri.
Kau siapa?
Aku pilotmu. Kapten Martinet.
Pengganti Kapten Guesdon.
Apa-apaan ini?
Ini memalukan.
Kukira dia sudah bilang.
Dia sakit. Keracunan makanan.
Tiram, katanya.
Telpon dia.
Halo, Tn. Yuri.
Aku diberitahu kalau kau sakit, Guesdon.
Ya, keracunan tiram.
Pilot yang datang menggantikanmu,
kau merekomendasikannya?
Ya, aku sangat merekomendasikan dia.
Dia seorang pilot handal.
Baiklah, semoga cepat sembuh.
Terima kasih.
Aku ingin berada di udara secepatnya.
Kami akan melakukan yang terbaik, Pak.
Di sini kapten berbicara,
kami bersiap untuk tinggal landas.
Selamat pagi, Air Star 669,
Tunggu untuk izin tinggal landas.
Kau ingin minum apa, Tn. Yuri?
Sampanye?
Jus jeruk?
Sampanye saja.
Sampanye, segera datang.
Tinggalkan kami. Pergi.
Sampanye-mu, Tn. Yuri.
Terima kasih.
Kau ingin yang lain?
Ya, beritahu pilot untuk segera berangkat...
... lalu kemari menemaniku.
Tentu.
Papan listrik sudah diperiksa,
peredam sudah beroperasi.
Rudder trimmer sudah diperiksa.
Sudah siap, Kapten.
Lanjutkan ke landasan pacu utama.
Selamat pagi, ini adalah kapten berbicara lagi.
Kami ada di urutan ketiga untuk tinggal landas.
Harap kencangkan sabuk pengaman kalian.
Kita akan di udara sebentar lagi.
Akhirnya.
Ada apa ini?
Halo?
3-1-0-5,
Ya!
Air Star 669.
Silakan menuju landasan utama.
Dan menunggu izin untuk tinggal landas.
Terima kasih, Pemandu Lalu Lintas Udara.
Oh, tunggu.
Kami ada tanda peringatan.
Mungkin hanya sekering putus.
Mungkin hanya sekering putus?
Tidak heran kau masih di kursi co-pilot!
Air Star 669 ke menara.
Kami akan harus menjalankan...
Kita berhasil.
Ayo kita turun dari pesawat ini.
Air Star 669 ke menara...
Menara ke Air Star 669, kau dengar?
Kuulangi, kau dengar?
Lewat sini!
Tower ke Air Star 669,
tahan posisimu!
Tn. Yuri! Semuanya baik-baik saja di sana?
Tn. Yuri?
Tuan!
Aku sedang bicara dengan temanmu Gina.
Ada industri dirgantara besar
di wilayah Pays Basque.
Apa?
Di Pyrenees.
Jangan khawatir.
Lupakan!
Segera hubungi keamanan.
Jangan katakan itu.
Bagaimana kau bisa terlambat?
Pasukan khusus apa kau ini?
Ayah ada di mana?
Dengar, terjadi komplikasi, Nak.
Kami terjebak.
Kami berada di area kompartemen kargo utama.
Kau punya ide untuk mengeluarkan kami dari sini?
Apa kalian di roda depan?
Tidak, ini kargo utama.
Hentikan pesawatnya!
Kuulangi, hentikan pesawatnya!
Pindah ke belakang.
Aku akan membutuhkanmu
untuk menghitung untukku.
Oke, akan kuhitung sampai lima
dan kalian melompat.
Apa maksudmu, melompat?
Apa? Tidak! Kami tidak bisa melompat!
Yunior!
Lima!
/ Lima!
Empat!
/ Empat!
Tiga!
/ Tiga!
Dua!
/ Dua!
Satu!
/ Satu!
Seberapa buruk lukanya?
Sangat parah!
Ambil syal dan tekan lukanya!
Tidak berhasil, kita perlu dokter.
Jika kita tidak bisa lolos,
kita juga akan butuh pengacara yang hebat.
Menara ke Air Star 669,
Kau akan menabrak.
Kau dengar?
669, kau dengar?
Kuulangi, kau akan menabrak.
Kau harus mematikan mesinnya sekarang!
Bangun! /
Jika mendengarku,
kau harus menarik rem daruratnya!
Ada di sebelah kananmu.
Ya, aku melihatnya.
/ Lakukan sekarang!
Dia kejang-kejang!
/ Apa yang kita lakukan?
Kau bertahanlah!
Kau melihat bangunan itu, Yunior?
/ Ya.
Pesawat cenderung bergerak,
bangunan cenderung diam.
Itu yang sedang kuhitung.
/ Tidak, tidak!
Ayah melihat yang kaupikirkan.
Dan? /
Ayah membencinya!
Astaga...
Apa itu?
Kendaraan tidak dikenal
baru saja memasuki terminal utama.
Ayo!
Frank!
Oke, tunggu.
Ya, oke.
Kau harus membantunya.
Jangan lihat aku.
Aku sudah melakukan bagianku.
Aku mengantarmu ke sana dan kembali.
Sekarang, berikan obat penawarnya.
Frank!
Aku tak peduli dia kehabisan darah.
Yunior!
Setelah kesepakatan dibuat,
kesepakatan tidak berubah.
Kesepakatan itu untuk obat penawarnya.
Tidak ada obat penawar!
Maaf?
Itu hanya air dalam botol kecil.
Tak ada apa-apa dalam birnya.
Kami hanya mengarangnya.
Jadi ayahku tidak akan mati?
Bukan dari racun.
Tolong ambilkan kain dan air.
Lihat, pelurunya masih di sana.
Jika kita tidak mengeluarkannya dan
pendarahannya tidak berhenti, dia akan mati.
Kita sudah menyia-nyiakan banyak di sini.
Kita setuju. Tidak ada dokter.
Tidak, kita tidak bisa membiarkan dia mati.
Kami tahu ini akan berbahaya.
Oke, tidak ada dokter.
Ayo kita lakukan sendiri.
Bisa ambilkan botol itu.
Ayah...
Ayah tidak bisa...
Jangan khawatir, Nak.
Ini untukku bisa fokus.
Oke, ini airnya.
Oh, terima kasih, cinta.
"Cinta"?
Kau tahu, dia dari Pays Basque. Pyrenees.
Itu bagus, Ayah.
Bisa kauambilkan sesuatu untuk
menaikkan kakinya.
Kau bisa carikan beberapa parfum,
beberapa pinset dan jika ada gula.
Oke.
Kau ingin aku melakukan apa?
Baiklah. Ambil batang besi salah satu rak pakaian...
... dan bungkus ujung besinya dengan ini.
Apa yang harus dilakukan? Melakukan apa?
Dan sisir semua sudut ruangan.
Cari jaring laba-laba sebanyak-banyaknya.
Jaring laba-laba? /
Jika tidak keberatan.
Ini.
Ayah sering menangani triase
di saat sebagai perwakilan penjualan?
Apa yang bisa Ayah katakan?
Anak-anak itu di Evian,
mereka bermain kasar.
Kau bisa menggunakan vodka.
Jangan konyol, Nak.
Itu buang-buang vodka yang enak.
Sekarang dengarkan. Dia mungkin
terlihat seperti pingsan.
Tapi dia akan merasakan ini.
Aku ingin kau memeganginya.
Baiklah.
Maaf tentang ini, Maria,
tapi ini satu-satunya cara.
Ayah mendapatkannya?
/ Pelurunya...
Bawa ke sini jaring laba-labanya!
Oke, terima kasih.
/ Ya.
Apa gunanya itu?
Gula mencegah infeksi pada luka
dan jaring laba-laba mengentalkan darah.
Ini tidak persis Klinik Cleveland,
tapi itu akan menjaganya tetap hidup
sampai kita menutup lukanya dengan benar.
Tekan terus lukanya, Yunior?
Kamu akan baik saja.
Ssst, kau akan baik saja.
Tak ada yang akan mati hari ini.
Lihat siapa itu.
Para gadis yang sama,
pakaian yang berbeda.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Satu detik semuanya baik-baik saja,
berikutnya aku bangun di lantai.
Ini semacam anestesi medis.
Mereka menukar dengan tangki mesin kabut.
Satu hal yang aku tidak bisa mengerti yaitu...
... kenapa gadismu merampokku.
Jangan konyol.
Sama seperti yang kudengar
mereka merampok brankas Turgin.
Kau tak boleh berpikir
aku ada hubungannya dengan ini.
Aku tidak yakin harus berpikir apa.
Tapi tampaknya seseorang
bekerja dengan mereka.
Kau dan dia saling mengenal,
jika tidak salah.
Ini Yuri.
Ya.
Tentu saja tidak.
Aku akan menyelidikinya.
Yuri dirampok.
Oleh anggota Coeur brise juga.
Sangat tidak nyaman, bukan?
Dua dari kita dirampok oleh gadis-gadismu...
... dan seorang teman dari masa lalumu.
Beri aku waktu enam jam.
Akan kutemukan mereka dan mengurusnya.
Ayo.
Jari-jarimu ada yang patah?
Tanganku pernah lebih buruk dari ini.
Coba kulihat.
Aku akan baik saja.
Bagaimana dengan ayahmu?
Sepertinya mereka sudah mengurusnya.
Aku tidak ingat terakhir kali salah satu dari mereka...
... tidur di ranjang yang sama
dengan orang-orang yang membayar mereka.
Menurutku dia tidak membayar.
Baiklah...
Sesuatu yang lain?
Ya.
Aku ingin berterima kasih atas
apa yang telah kaulakukan untuk kami.
Maaf aku berbohong padamu tentang racun itu.
Bagaimana dengan maaf telah menculik
ayahku pada saat awal?
Aku minta maaf tentang itu juga.
Aku salah sudah memanfaatkan ayahmu,
dan aku salah sudah memanfaatkanmu.
Salah besar.
Kurasa kesepakatan kita selesai.
Ya.
Kau tidak ingin tahu apa yang akan
kulakukan selanjutnya?
Kurasa aku punya ide bagus.
Aku sedang berbicara tentang masa depan.
Ceritakan tentang masa depan.
Aku akan menyelesaikan apa yang kami mulai.
Bagaimana kau bisa terperangkap dalam semua ini?
Aku dari desa miskin.
Minuman dan narkoba membunuh orang-orang
bukan senjata.
Lalu ketika aku berumur 12 tahun,
aku pulang dari pabrik tempatku bekerja...
... dan ibuku memperkenalkanku dengan
seorang pria yang berpakaian bagus.
Karasov.
Dia bilang aku bisa ikut dan bekerja untuknya
di tempat yang hangat.
Dia akan memberiku makanan dan pakaian...
dan memperkenalkanku pada laki-laki untuk uang.
Aku menatap ibuku dan beliau bilang itu tidak apa-apa.
"Ya, pergilah".
Lalu aku pun pergi.
Itu sebelum aku tahu ternyata ibuku
menjualku kepadanya.
Seharga $ 500,
Astaga, Anna.
Menurutku ibuku bisa mendapat $ 600, kan?
Kau tidak perlu melakukan hal ini.
Kau masih bisa pergi jauh.
Jika kami berhenti sekarang,
itu akan sia-sia,
semua yang sudah kulalui.
Kau tahu bagaimana rasanya...
... dianggap sebagai sampah?
Dia akan membunuhmu.
Tanpa berpikir tentang hal itu.
Seperti yang Pangeran katakan
pada para Musketeer-nya,
"Aku tidak cukup berpegang teguh
pada kehidupan untuk takut mati".
Ayah. Waktunya pergi.
Sunggu?
Permisi, para gadis.
♪ 'Cause I'm a fool for you ♪
♪ You know I speak the truth ♪
♪ Whatever you say or do ♪
Ayah tahu mereka melakukan pekerjaan lain.
Ya, merampok bos penjahat Rusia
lebih dari misi bunuh diri.
Bayangkan betapa mengerikan hidup Ayah
harus mencoba sesuatu seperti itu.
Ayah telah melihat hal-hal yang mengerikan
di beberapa tempat yang mengerikan.
Dijual menjadi pelacur dan jalan keluarnya
hanyalah kematian.
Itu seburuk yang didapatkan.
Pertanyaannya yaitu apa yang akan
kaulakukan dengan hal itu?
Aku?
Tak ada orang lain di dalam mobil.
Aku tidak harus melakukan apa pun.
Aku akan mengantar Ayah pulang,
membuang mobil ini ke parit pakai helikopter,
pergi ke Paris sampai masalah ini tenang.
Itu tidak terdengar seperti laki-laki
yang Ayah besarkan.
Ayah, hentikan.
Baiklah, ikuti aturan,
menonton apa pun yang dimainkan,
itulah yang akan dilakukan fobbit.
Selama hidupku, aku sudah mencoba
untuk melakukan hal yang benar.
Mungkin aku bukan mata-mata seperti Ayah,
tapi aku menjalankan kebodohan itu.
Apa yang kudapatkan?
Sial aku tidak pantas.
Ayah sendiri yang bilang.
Bukan berarti kau berhenti
melakukan hal yang benar.
Kirimi Ayah kartu pos dari Paris.
Ayah? /
Halo, Frank.
Jangan bilang kau tidak mengenali suaraku.
Ini belum terlalu lama.
Apa yang kauinginkan?
Aku ingin membuat kesepakatan.
Kau memiliki beberapa orang yang kuinginkan,
tiga orang tepatnya,
dan aku memiliki seseorang yang kauinginkan.
Silakan, menyapa.
Pergi. Di mana pun kau berada,
pergi...
Ayah ... Biarkan ayahku bicara di telepon.
Dia sekarang sedang beristirahat...
... dan terus terang, kupikir dia
memberimu saran yang buruk.
Jika terjadi sesuatu padanya..
Kau akan apa? Bunuh aku?
Ayo, Frank. Aku kenal kau.
Kau prajurit yang baik.
Kau akan melakukan apa yang
dilakukan seorang prajurit yang baik.
kau akan mengikuti perintah.
Jadi dengarkan aku dengan baik.
Jika kau ingin melihat ayahmu hidup,
kau harus melakukan yang kusuruh.
Dasar bajingan!
SUV besar warna hitam.
/ Penghuni?
Tidak bisa menjauh?
Ada kesepakatan baru.
Kupikir kau bilang tidak pernah..
Itu sebelum dia menculik ayahku.
Dengar, aku dalam masalah ini
karena kau, begitu juga ayahku.
Jadi, setuju atau tidak
kita akan menemui Karasov
di kapal pesiarnya sekarang
dengan buku catatannya.
Aku sudah membantumu, sekarang aku perlu
kau melakukan satu untukku.
Kami punya pilihan?
Tidak.
Kami akan membantumu.
Tak ada lagi permainan.
Tak ada lagi omong kosong.
Di mana Gina?
Dia pergi.
Kembali ke keluarganya.
Jangan bohong padaku.
Karasov berasumsi kami hanya bertiga...
... dan itulah yang dia cari.
Benar tidak?
Itulah kenapa kami selalu membiarkan
satu orang terpisah.
Jadi salah satu dari kami bisa lolos.
Itu kesepakatan kami.
Ayo kita selamatkan ayahmu.
Selamat datang kembali, para gadis.
Sudah sangat lama.
Tidak cukup lama.
Masih kesal dengan yang terjadi?
Sedikit.
Kupikir kau jenis John Wayne yang membiarkan
suatu hal berjalan di belakangmu.
Itu masa lalu.
Sekarang kita menyimpan dendam
dan membalas dendam.
Balas dendam untuk apa?
Mobilmu merupakan peningkatan nyata...
... dari mengemudi truk konvoi militer.
Kau sendiri yang membuatmu begini, Frank.
Semua orang di kesatuanmu ikut bermain,
mereka menghasilkan banyak uang.
Ini akan lebih mudah...
... jika kau ikut bersama yang lain.
Aku di sana bukan untuk menghasilkan uang.
Aku ada di sana untuk berperang.
Aku tidak berbisnis dengan orang-orang sepertimu.
Aku tak bisa bicara untuk pengaturan yang dibuat
militer negaramu agar pekerjaan bisa selesai.
Aku hanya senang berada di sisi yang menguntungkan.
Kita berharap saja kau mendapatkan
apa yang datang padamu.
Qiao, Anna, Maria,
senang kalian bisa bergabung dengan kami.
Di mana ayahku?
Salah satu dari kalian membawa buku catatannya?
Sekarang di mana ayahku?
Kubilang.. /
Aku mendengarmu.
Ayah rasa kau punya rencana, Yunior.
Ada apa ini?
Kau yang beritahu kami.
Apa maksudnya?
Kau memanggil rapat.
Aku tidak memanggil apa-apa.
Hentikan omong kosongnya.
Apa ini?
Untuk diketahui, aku menemukan
orang-orang yang mencuri dari kalian.
Benar. Dan dia ada di sana.
Dengar, aku sudah muak kalian tuduh
untuk sesuatu yang tidak kulakukan.
Bahkan, aku membawa orang-orang ke sini
untuk membunuh mereka.
Dia berbohong.
Kau siapa?
Aku Anna dan aku bekerja padanya.
Dia menyuruhku untuk merampok kalian
dan kulakukan.
Kami memanggil kalian ke sini
karena dia memiliki uang kalian.
Biarkan dia bicara.
Kami tak mau ditangkap untuk ini.
Karena dia yang merampok kalian. Bukan kami.
Kau pelacur pembohong.
Suruh dia menunjukkan rekening banknya.
Aku takkan menunjukkan apa pun.
Kita sudah berteman cukup lama.
Mungkin kau harus menunjukkannya.
Kau akan lihat dia memiliki setiap sennya.
Diam!
Ini bukan bagian dari rencanamu, Yunior?
Aku memeriksa rekening pagi ini.
Aku memiliki 120 juta lebih.
Aku akan menurunkan pistolku.
Ambil tablet yang di sana.
Menunjukkan rekeningnya.
Kau akan lihat sendiri.
Itu awal yang adil.
Ayolah sayang.
Ayo.
Ya!
Oke.
Terima kasih untuk kode sandinya, keparat!
Oke!
$ 120 juta. Seperti yang kukatakan.
Berikan padaku.
Ini tidak masuk akal.
Tidak punya uangnya, ya?
Apa yang kalian lakukan?
Tepat seperti yang kauperintahkan.
Aku akan membunuh kalian.
Tidak!
Maria!
Sial!
Ayo.
Ucapkan selamat tinggal untuk uangmu.
Kau bisa melepaskan perahu karet
dan menyalakannya?
Akan kucoba!
Apa?
Apa rencananya, Junior?
Aku akan menahan mereka.
Kita bertemu kembali di atas kapal
dalam dua menit!
Bisa beri Ayah empat menit?
/ Oke.
Tembakan perlindungan!
kau pasti bercanda.
Kenapa tak pernah bawa senjata?
Ayah pernah berpikir tentang
menjadi kurang kritis?
Ayo, ayo!
Ok. Pada hitunganku!
Tiga, dua, satu! Pergi!
Oke.
Sial.
Dasar brengsek!
Sialan!
Gina! Tidak. tidak, tidak.
Tetap bersamaku!
Tak apa.
Tetap bersamaku. Tetap bersamaku.
Maaf, Frank.
Tidak, tidak, tidak.
Maafkan aku. /
Tetap bersamaku.
Lebih cepat! Ke sini!
Kau naik jet ski!
/ Ya, Pak.
Tunggu!
Ayo!
Jangan bergerak!
Frank!
Ayo!
Kau seharusnya bergabung denganku
ketika punya kesempatan, Frank.
Jangan bergerak!
Kau mengatur semua ini.
Kau memanggil rapat di kapal pesiar
dan memastikan ayahku diculik,
jadi aku akan ada di sini untuk
membantumu menyelesaikan pekerjaan.
Jangan bergerak!
Sekarang kau akan menembakku karena aku
masalah kecil yang belum terselesaikan.
Orang terakhir yang jadi saksi kejahatanmu.
Aku tak bisa berhenti sampai aku
mendapatkan jalan keluar.
Pertanyaannya yaitu, jika kau
seharusnya membunuhku,
kenapa menyelamatkanku?
Berhenti.
Tolong hentikan.
Teman-temanmu mati untukmu, Anna.
Aku pun bersedia mati untuk mereka.
Aku hanya berharap apa pun yang
kauhasilkan itu layak.
Maafkan aku.
Kau sebaiknya pergi.
Itu kesepakatannya?
Itu kesepakatannya.
Aku akan memberitahumu lagi,
tapi takkan ada yang berbeda.
Aku bekerja untuk Evian.
Aku mengantarkan air.
Saat sampai di sana, ada mayat di mana-mana.
Lalu dua orang naik speedboat dan jet ski.
Yang ini?
Di atas speedboat, ya.
Dan yang di jet ski?
/ Aku tidak tahu!
Karena siapa pun dia,
dia akan diadili karena pembunuhan.
Dengar, aku tak bisa memberitahumu
yang tidak kutahu. Aku tidak melihat orangnya.
Sungguh nyaman.
Kurasa urusan kita sudah selesai, ya kan?
Karena jika tidak, silakan
tuntut aku dengan sesuatu,
atau kau akan membuang-buang waktu kita berdua.
Kau boleh pergi.
Terima kasih, Inspektur.
Kau sangat baik.
Selamat tinggal.
Pembunuhan Tsar, kejahatan atau kecelakaan?
Dua belas jam di kantor polisi.
Kau tahu betapa memalukannya itu
bagi Ayah?
Kenapa tidak memberitahuku tentang
sebotol anggur yang bagus?
Akhirnya kau mengatakan sesuatu yang cerdas.
Diterjemahkan Oleh :
BlackSpiders
IDFL™ SubsCrew
Kunjungi kami di http://idfl.me
Movie, West-Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
♪ Maybe we should, maybe we ♪
♪ should knock on heaven's door ♪
♪ We don't need to go ♪
♪ to the liquor store ♪
♪ You give me that high ♪
♪ Get me high ♪
♪ It's better than gold ♪
♪ You're making it hard ♪
♪ For me to go slow ♪
♪ You give me that high ♪
♪ It's better than gold ♪
♪ You're making it hard ♪
♪ Please, don't you act ♪
♪ so ruthlessly ♪
♪ Oh, we're fanatical ♪
♪ Rabid animals ♪
♪ Please, no one needs ♪
♪ your point of view ♪
♪ No, we're fanatical ♪
♪ Rabid animals ♪
♪ Please, don't you act ♪
♪ so ruthlessly ♪
♪ Oh, we are cannibals ♪
♪ Rabid animals ♪
♪ Please, no one needs ♪
♪ your point of view ♪
♪ Oh, rabid animals ♪
♪ Rabid animals ♪
♪ Oh, good Lord, ♪
♪ life is bitter and sweet ♪
♪ Sometimes on my knees ♪
♪ Sometimes on my feet ♪
♪ You give me that high ♪
♪ Get me high ♪
♪ It's better than gold ♪
♪ You're making it hard ♪
Mama!
♪ For me to go slow ♪
♪ You give me that high ♪
♪ It's better than gold ♪
♪ You're making it hard ♪
♪ Please, don't you act ♪
♪ so ruthlessly ♪
♪ We're fanatical ♪
♪ Rabid animals ♪
♪ Please, no one needs ♪
♪ your point of view ♪
♪ No, we're fanaticals ♪
♪ Rabid animals ♪
♪ Please, don't you act ♪
♪ so ruthlessly ♪
♪ Oh, we are cannibals ♪
♪ Rabid animals ♪
♪ Please, no one needs ♪
♪ your point of view ♪
♪ Oh, rabid animals ♪
♪ Rabid animals ♪
♪ If you ever meet them, ♪
♪ don't hesitate. ♪
♪ Red lipstick on your pillowcase ♪
♪ Look at you ♪
♪ You've been down for the chase ♪
♪ Quick as a whip ♪
♪ And sharp as a knife ♪
♪ Make you a promise ♪
♪ The ride of your life ♪
♪ Doesn't have to make sense ♪
♪ And I'd rather ♪
♪ fight back again ♪
♪ All alone ♪
♪ Baby, don't you see ♪
♪ If I can't have you ♪
♪ You can't have me ♪
♪ On my own ♪
♪ within my fantasies ♪
♪ If I can't have you ♪
♪ You can't have me ♪
♪ Velvet curtains ♪
♪ and a fireplace ♪
♪ Leather couches ♪
♪ and rose bouquets ♪
♪ Torn by my senses ♪
♪ I'm paralyzed ♪
♪ I've gone too far to realize ♪
♪ Doesn't have to make sense ♪
♪ And I'd rather ♪
♪ fight back again ♪
♪ All alone ♪
♪ Baby, don't you see ♪
♪ If I can't have you ♪
♪ You can't have me ♪
♪ On my own ♪
♪ Within my fantasies ♪
♪ If I can't have you ♪
♪ You can't have me ♪
♪ Oh, you can't have me ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Oh, you can't, ♪
♪ you can't, you can't ♪
♪ No, you can't, ♪
♪ No, no ♪
♪ You can't, you can't, ♪
♪ you can't ♪
♪ All alone ♪
♪ Baby, don't you see ♪
♪ If I can't have you ♪
♪ You can't have me ♪
♪ On my own ♪
♪ And in my fantasies ♪
♪ If I can't have you ♪
♪ You can't have me ♪
♪ No, no ♪
♪ All alone ♪
♪ Baby, don't you see ♪
♪ If I can't have you ♪
♪ You can't have me ♪
♪ On my own ♪
♪ And in my fantasies ♪
♪ If I can't have you ♪
♪ You can't have me ♪
♪ No, no ♪