SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan Bonus SPEKTAKULER!
Daftar sekarang di isb388
Main bersama isb388 dan
menangkan ratusan juta rupiah!
Dampingi aku, Tuhan.
Di saat aku butuh.
Juga untuk penyakit sampar
yang berjalan di kegelapan.
Juga untuk kehancuran
yang sia-sia di siang hari.
Dampingi aku, Tuhan.
Di saat aku butuh.
Karena Engkau Tuhan yang
menjadi tempat perlindunganku.
Bahkan yang paling tinggi,
tempat tinggalmu.
Dampingi aku, Tuhan.
Di saat aku butuh.
PADA 18 JULI 1981,...
...ED DAN LORRAINE
WARREN DIPANGGIL...
..UNTUK MENDOKUMENTASIKAN
PENGUSIRAN SETAN DAVID GLATZEL.
USIANYA BARU 8 TAHUN.
Mari kita istirahat sebentar.
Sayang, kau merasa
baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku cuma lupa
yang seperti ini.
Dia harus tidur.
Ya. Mari.
Aku saja, Pak Glatzel
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih, Arne.
/ Tak apa. Ayo, Sobat.
Dia tidak mampu
memikul melebihi ini.
Dia tidak perlu.
Semua akan bergerak kian cepat
karena pengusiran setan disetujui.
Pastor Gordon sudah
dalam perjalanan.
Kau anak pemberani.
Aku dulu penakut.
Aku tahu rasanya dipilih.
Tapi...
Tapi itu tidak seberapa
dibanding yang kau alami.
Aku tak merasa berani.
Berani bukan berarti
tidak takut.
Tapi kau takut dan
masih bertahan.
Tenang.
Tidak akan kubiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku berjanji.
Arne. Kapan kau akan
melamar kakakku?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Ayolah.
/ Tidak, aku tidak, aku...
Tidak! Tolong aku!
Tidak!
David! /
David! Di mana dia?
David!
Apa yang terjadi, Sobat?
Kau baik-baik saja?
David, apa yang terjadi?
David?
Tidak!
Bapa, kita perlu lakukan ini.
Sekarang!
Baik, ayo bawa dia ke mobil
dan kita antar dia ke gereja.
Tidak, Bapa. Sekarang.
Tidak!
Pegang tangannya,
jangan di lepaskan.
Selamatkan hamba-Mu yang
percaya kepada-Mu, Tuhan.
Biarkan dia menemukan
di dalam dirimu, Tuhan.
Menara yang dibentengi
di hadapan musuh.
Kenakan seluruh
perlengkapan senjata Tuhan.
Agar kau bisa bertahan
melawan tipu muslihat iblis.
Melawan kekuatan
kegelapan dunia ini.
Melawan kejahatan.
Lorraine, ada apa?
Aku baik-baik saja.
Lorraine.
Tuhan! Kirimkan dia
bantuan dari tempat sucimu
dan jaga dia dari Sion.
Tuhan, dengar doaku.
Tuhan!
Tidak. Bapa!
Bapa!
Di mana kotak P3K-mu?
/ Di dapur!
Biar kuambil!
Ed, cepat!
Cepat, Ed!
Ed, Cepat!
Tidak mempan!
Apa? David, tunggu!
Hentikan! Apa?
David! Tolong aku!
Sedang apa kau? David!
Tolong dia, kumohon!
David, hentikan! David!
Jangan ganggu dia!
/ Arne, jangan bicara padanya.
Kataku, jangan ganggu dia.
Dia ini anak kecil, Pengecut!
Tidak, Arne.
Jangan bicara padanya!
Akan kuhentikan
jantungmu, Pak Tua.
Ed!
Hei!
Dengarkan aku.
Lihat Aku.
Lihat aku. Aku tahu kau
masih ada di sana, David.
Jangan ganggu dia.
Jangan ganggu dia
dan bawa aku.
Bawa aku.
Hei, bawa Aku!
David!
Jangan ganggu dia
dan bawa aku!
Tidak.
David!
David, kau baik-baik saja?
Hei.
David, pergilah dengan Ibu.
Ya, David.
Ed? Sayang!
Apa?
Seseorang hubungi 911!
/ Baik.
EKSORSISME DAVID GLATZEL DIRENCANAKAN
UNTUK MENYUDAHI PENDERITAANNYA.
TAPI UNTUK ARNE JOHNSON,
ITU HANYALAH AWAL.
PERISTIWA TRAGIS YANG MENGIKUTI...
....MEREKA MENJADI BERITA
DI SELURUH NEGARA...
...DAN MENGARAHKAN ED
DAN LORRAINE WARREN...
...DI PERSINGGUNGAN PALING
KELAM DALAM KARIR MEREKA.
BERDASARKAN KISAH NYATA.
NY. Warren.
Dia stabil.
Kami akan memindahkannya
ke unit koroner.
Jadi, itu serangan jantung?
/ Ya.
Dan bukan yang ringan.
Boleh kami jenguk
sekarang? / Belum.
Kami akan memasang
cincin ke arterinya,
agar darah mengalir
kembali ke jantungnya.
Jadi, apa dia akan
baik-baik saja?
Perlu beberapa tes lagi
sebelum bisa kujawab.
Maaf.
Jangan ganggu dia!
/ Arne, jangan bicara padanya.
Jangan ganggu dia
dan bawa aku.
Jangan ganggu dia!
Hei, si Mumi hidup.
Hei, kenapa kau biarkan
aku tidur begitu larut?
Aku tidak membiarkanmu.
Aku tidak bisa membangunkanmu.
Tidak bisa membangunkanku?
/ Ya.
Aneh.
Kau tidak perlu
berusaha sekeras itu.
Tidak.
Sobat! Tenang!
/ Bruno ada di luar.
Ayolah. Bruno pria duniawi.
Dia tidak peduli.
Tidak.
Tidak, tunggu. Aku ingin
menanyakan sesuatu.
Baik. Apa yang ingin
kau tanyakan padaku?
Bukan hal penting.
Aku berpikir.
Karena David sudah keluar
dari himpitan masalah,
mari kita tinggalkan
saja semua ini.
Pergi dari tempat ini.
Kau paham?
/ Tinggalkan Brookfield?
Tentu, kenapa tidak? Tidak ada yang
menahan kita di sini sekarang. Benar?
Ya. Tidak ada
selain keluargaku...
....dan semua uang yang
tidak kita miliki. Arne...
Baik, uang bukan
masalah besar, 'kan?
Kita berdua bekerja,
dan tempat ini tidak
membebani kita biaya.
Arne, aku baru mulai pekerjaan ini.
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Astaga!
/ Dan selain itu,
Bruno tidak tahu tentang
merawat anjing-anjing ini.
Hei.
Biar kupikir dulu, ya?
Kau akan memikirkannya?
/ Aku akan memikirkannya.
Baik. Ini dia.
Baik, berpakaian.
Aku cinta kau.
Kupikir David akan
menyukainya.
Sudah hubungi ibuku?
/ Ya.
Kuberitahu dia kita akan
terlambat. / Baik, terima kasih.
Tidak, Arne.
Tolong berhenti makan.
NY. Haskett, senang berjumpa.
Terima kasih sudah mampir.
Hei, kami pergi sekarang.
/ Daah, Pookie.
Kutulis daftar yang harus
kau lakukan saat kami pergi.
Mencatat semua ini
adalah pekerjaanmu.
Tidak di akhir pekan.
Aku membiarkanmu
tinggal di sini gratis.
Itu ganti akhir pekanku.
Mungkin liburan juga.
Andy satu cangkir,
yang lain dua cangkir.
Magic dan Sparky dijemput,
jadi jangan dikhawatirkan.
Tapi, ajak semuanya
berjalan-jalan sore ini.
Ruby alergi lebah, jika tersengat,
hubungi dokter hewan darurat.
Aku menuliskan nomornya dan
menempelkannya di lemari es.
Arne, kau ingin
hasilkan $5, Kawan?
Stereoku rusak.
Tentu. Nanti kucek.
Tapi, jadikan $15.
$10.
...yang terjadi pagi ini.
/ Aku tahu.
Bu, baiklah.
Jangan katakan apapun.
Aku tidak akan katakan
apa-apa, aku berjanji.
Baik, cukup...
Dia bertanya jika kami
bisa tinggalkan Brookfield.
Kau tahu artinya, bukan?
/ Tidak.
Maksudmu dia melamar?
/ Tidak juga.
Kau mengiyakan?
Arne! Bisa keluarkan
nampan dagingnya?
Ya. Aku kelaparan!
Apa kau kelaparan?
Ya.
Baik, aku akan pergi
mengambil dagingnya.
Dokter Merrick, ke OR-6.
Senang melihat Judy lagi.
Dia akan tinggal lama?
Aku tidak tahu.
Itu tergantung jika...
Kata Perawat kau
tidur di kursi itu.
Ed akan mengerti jika
kau pulang sebentar.
Sudah kuceritakan
bagaimana kami bertemu?
Kurasa tidak.
Kau masih muda saat itu.
Di SMU, benar?
Ya. Kami berusia 17 tahun.
Aku pergi dengan pacarku, dan...
...dan dia pramutama
di bioskop yang kami kunjungi.
Setelah itu...
..kami keluar cari es krim.
Dia membawaku ke taman,
tapi kemudian hujan mulai turun.
Dan kami berdiri di bawah
gazebo sampai berhenti.
Itu 30 tahun lalu.
Aku bisa kembali
ke rumah, Bapa.
Tapi rumahku di sini
bersamanya.
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan Bonus SPEKTAKULER!
Daftar sekarang di isb388
Main bersama isb388 dan
menangkan ratusan juta rupiah!
Astaga, Arne! Apa-apaan?
Bisa kita lakukan
sesuatu dengan raket ini?
Anjing-anjing ini
membuatku gila!
Mereka mungkin hanya mencium
bau kelinci .
Kenapa kau tidak bekerja?
/ Aku tidak enak badan.
Arne! Tepat waktu, kawan.
Hei, mari masuk ke dalam
denganku, minum bir.
Jika stereo itu diperbaiki, kita
bisa pasang tanda, tutup toko.
Kurasa tidak, Bruno.
/ Ayolah.
Kau berhenti minum?
/ Tidak, aku cuma tidak...
Begini saja. Kita berdua
bisa berhenti Sabtu depan.
Bagaimana?
Lorraine.
/ Bapa!
Ed, syukurlah.
Lorraine.
Hubungi Glatzel.
Peringatkan mereka,
Anak itu kena.
Tenang. Sudah berakhir.
David aman,
iblis itu sudah pergi.
Arne yang kena!
Indah. Bagus!
Ayolah, jangan buat
aku minum sendirian.
Kekasihmu akan mengira
aku pemabuk.
Kau tahu...
...jika kulihat band ini
bermain di Sydney?
Mereka hampir meledakkan
atap Teater Her Majesty!
Bruno! Bisa kecilkan?
Aku menguji karyanya!
Hei.
Ada apa?
Kau baik-baik saja? Bruno...
Ayo berdansa, Saudara!
/ Bruno! Tidak, berhenti!
Bruno! Ya Tuhan...
Baik. Bruno. Istirahatlah.
Tidak! Sampai kita menari.
/ Kita tidak menari.
Satu tarian!
/ Aku tidak ingin menari! Bruno!
Baik, satu tarian.
Ini Petugas Thomas.
/ Namaku Lorraine Warren.
Aku tahu ini
kedengarannya aneh,
tapi akan ada tragedi
di Brookfield Boarding Kennels.
Debby!
Arne...
/ Bruno?
Tidak, berhenti.
Arne!
Bruno, berhenti!
Arne, tolong aku.
Arni, apa yang terjadi?
Sedang apa kau?
Arne, tolong hentikan!
Sayang?
Apa-apaan?
Tidak, berhenti!
Hei.
Kau baik-baik saja?
Tetap di situ.
Jangan bergerak.
Kupikir aku telah
menyakiti seseorang.
Ini Sersan Thomas.
Ada satu korban,
beberapa luka tusukan.
Penduduk Brookfield
terkejut di sore ini
oleh pembunuhan
Bruno Sauls di siang hari.
Sauls, manajer
kandang anjing lokal,
ditikam 22 kali.
Ini pembunuhan pertama
di 193 tahun sejarah kota itu.
Siapa yang akan
naik ke bukit Tuhan?
Atau siapa yang akan
berdiri di tempat kudus-Nya?
Dia yang bertangan bersih,
dan berhati murni,
yang tidak menyerahkan
jiwanya kepada kesia-siaan,
maupun bersumpah
dengan tipu daya.
Dia akan menerima
berkat dari Tuhan,
dan kebenaran dari Tuhan
dari keselamatannya.
Baik. Cukup.
Terima kasih.
Bagaimana?
Benda-benda
keagamaan ini cukup
untuk memprovokasi
arwah tidak manusiawi,
jika ada.
Itu berarti dia
tidak kerasukan?
Dia mampu membaca
Alkitab membuktikannya.
Jadi, artinya...
...aku hanya gila?
Kau tidak kerasukan.
Tapi itu tidak berarti
kau tidak kerasukan.
Kuundang makhluk ini
ke dalam diriku,
dan itu alasan dia mati.
Jadi apapun yang
terjadi kepadaku,
itu akibatnya.
Tidak.
Dengar.
Aku ada di sana.
Apapun yang terjadi...
...di hari itu...
...itu bukan Arne.
Kami akan membantumu
dengan segala usaha kami.
Jika Iblis itu pergi, apa yang
bisa kalian lakukan sekarang?
Siapa pengacaramu?
Dia ditemukan
berlumuran darah korban.
Senjata pembunuh itu miliknya
dan ada sidik jarinya.
Tidak ada yang membantah semua itu.
Arne tahu jika dia akan masuk penjara.
Maksud kami adalah ada
keadaan yang meringankan.
Keadaan yang meringankan?
Aku juga tidak mau
dia harus dihukum mati.
Tapi aku tidak akan
ke hadapan dewan juri
dan mengatakan
dia kerasukan setan.
Itu tidak pernah terjadi.
Pernah!
Dua kali di Inggris.
Kasus Michael Taylor
baru beberapa tahun lalu.
Biarkan kuulangi.
Itu tidak pernah berhasil.
Maka biarkan kami
membantumu.
Ed dan aku telah membuktikan
keberadaan setan ratusan kali.
Pembuktian ke gereja.
Ini pengadilan hukum.
Standar bukti sangat berbeda.
Pengadilan menerima
keberadaan Tuhan
setiap kali saksi
bersumpah untuk jujur.
Kupikir sudah saatnya mereka
menerima keberadaan iblis.
Bagaimana kalian
akan meyakinkan juri.
jika kalian bahkan
tidak bisa meyakinkanku?
Begini saja. Datanglah
ke rumah kami makan malam.
Kami akan tunjukkan bukti yang
kami kumpulkan bertahun-tahun.
Kami akan perkenalkan
kau dengan Annabelle.
Jika kau tidak yakin,
kami menyerah.
Sepakat?
Baiklah.
Tunjukkan yang kalian punya.
PENGADILAN TINGGI
DANBURY 19 SEPTEMBER 1981
Pak Johnson, salah satu
dakwaan S-A-J-1-2-1-6,
yang mendakwamu dengan
pembunuhan tingkat pertama,
kejahatan kelas-A,
apa pembelaanmu?
Yang Mulia, klienku
mengaku tidak bersalah
dengan alasan
kerasukan setan.
Ini konyol. Aku bisa
berjalan menuruni tangga.
Diam. Kau bahkan tidak
boleh bangun dari ranjang.
Lorraine.
Aku baru bicara dengan
teman di kantor kejaksaan.
Dia akan di hukum mati.
Aku akan membela kasusnya.
Tapi nasib dia hidup atau mati
bergantung dengan yang
kalian berdua temukan.
Kami tidak akan
mengecewakannya.
Semoga tidak.
Selalu kabari aku.
Jadi bagaimana sekarang?
Kita tidak pernah buktikan
kerasukan setelah fakta.
Setan tidak menghilang
begitu saja seperti ini.
Ada hal lain
yang terjadi di sini.
Sesuatu yang kita
lewatkan sejak awal.
Di mana kita mulai?
Di permulaan.
Tanggal 18 Juli 1981.
Ini Ed Warren,
di sini bersama Lorraine...
...dan Judy Glatzel,
Deborah Glatzel,..
...David Glatzel
dan Arne Johnson.
Baiklah, mari kita mulai.
Siapa yang hadir saat David
mulai menunjukkan tanda-tanda?
Kami semua.
Itu hari kami pindah.
Ini. Bergembiralah.
5 BULAN SEBELUMNYA
Mau pesan pizza?
/ Tentu, kupesan sekarang.
Hei.
/ Letakkan kotak itu sebentar.
Kenapa?
/ Aku hanya...
Sedang apa kau?
Lihat...
/ Apa? Arne!
Kau tahu ini saat
kau sudah menikah?
Baik, mungkin juga
kita akan menikah.
Tidak!
Ibu!
Aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Rasanya seperti mimpi.
Dan tidak ada yang percaya
aku saat kuberitahu mereka.
Tapi itu pertama kalinya
aku melihatnya.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana dia bisa undang iblis?
Dia hanya di sini beberapa menit.
Bahkan tidak ada
apa-apa di sini.
Di mana ranjang airnya?
Di permadani itu.
Kayunya rusak
saat kasurnya pecah.
Boleh kulihat-lihat?
/ Silahkan.
Itu bukan kerusakan
karena air.
Sayang, biar kuurus ini.
Kau bisa merusak
Gaunmu jika masuk.
Jadi, ruang tamunya sekitar
15 kaki ke dalam dan ke kanan.
Baik.
Hati-hati.
/ Pegang saja dompetku.
Lorraine!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Ed.
Itu hanya tikus.
Ini jimat penyihir.
Digunakan oleh pemuja
setan di ritual mereka.
Ingat kataku arwah tidak
manusiawi harus diundang?
Kau tidak tahu bagaimana
David bisa melakukan itu?
Kau benar,
dia tidak mengundang.
Kami pikir David dikutuk.
Dan di malam
pengusiran setan,
kutukan itu pindah
dari David ke Arne.
Kutukan?
Seseorang melakukan ini
ke kami dengan sengaja?
Kami pernah dengar
ritual setan seperti ini.
Setan dipanggil,
orang yang kerasukan
membunuh dan iblis pergi.
Karena itu Arne bisa
membaca Alkitab sesudahnya.
Ya. Siapapun yang mengutuk David,
menggunakan ini mengundang Iblis.
Dan kami ingin kau
mulai mengirimkan ini
ke setiap kepolisian
yang bisa kau temukan.
Mulai dari kepolisian lokal.
Dan cari tahu jika mereka
pernah melihat seperti ini.
Mungkin ada orang lain yang
bisa kita tanyakan tentang ini.
Kau ingat pendeta...
...yang membantu mengekspos
Pengikut kultus Ram?
Itu terjadi sekitar
10-12 tahun lalu...
Bapa Kastner?
/ Ya, kau benar.
Bukan "Bapa" lagi,
dia sudah pensiun.
Dia mencoba
membantu orang-orang itu.
Berusaha pahami kenapa
mereka melakukannya.
Jika ada yang bisa jelaskan
kepada kita, dia orangnya.
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan Bonus SPEKTAKULER!
Daftar sekarang di isb388
Main bersama isb388 dan
menangkan ratusan juta rupiah!
Bapa Kastner.
Aku tidak mendengar
mobil masuk.
Mau telur dadar?
Kami sudah sarapan
sebelum meninggalkan rumah.
Aku Ed Warren,
ini istriku Lorraine.
Ada tahi ayam di tanganku.
Terima kasih.
Lupakan jika kau
pernah melihat ini.
Pernah melihatnya?
Tidak. Tapi aku pernah
melihat yang seperti itu.
Ini teliti. Sangat jahat.
Yang tidak kumengerti
adalah, kenapa?
David, anak kecil itu,
tidak berbuat salah.
Kenapa seseorang
mengincar keluarga ini?
Kenapa?
"Kenapa", tidak relevan.
Itu bertentangan dengan
tujuan penyembah Setan.
Satu-satunya tujuan
dia adalah kekacauan.
Tujuannya keputusasaan.
Tapi pasti ada peletaknya
di bawah rumah mereka.
Jadi, apa pendapatmu
tentang pembuatnya?
Ikut denganku.
Aku tidak mau
turun ke sana.
Apa ini?
Ini alasan kalian di sini.
Kukumpulkan ini saat aku sedang
mempelajari Pengikut Kultus Ram.
Kau harusnya bakar semua ini.
/ Sudah kupertimbangkan.
Tapi aku merasa lebih aman
menyembunyikannya.
Aku suka mengambil
senjata dari jalanan.
Kau tidak mengurutkan
semua buku ini
menggunakan Sistem
Desimal Dewey, ya?
Tidak.
Petunjuk yang kau cari
bisa di mana saja. Atau..
Atau, mungkin tidak ada
di sini sama sekali.
Ed, jangan.
Aku mempelajari
mereka 9 tahun.
Menyembah Setan dan Iblis
dengan pengorbanan darah.
Mengotori tanah suci
dengan ritual cabulnya.
Dan menistakan, dengan
cara tak bisa kuungkapkan.
Tapi tindakan ini
memberi mereka kekuatan.
Pengadilan para Pengikut.
Penghukum utamanya,
istrinya sedang hamil.
Beberapa hari setelah semua
Pengikut dinyatakan bersalah,
bayinya lahir enam
minggu lebih awal,
dengan jantungnya
di luar tubuhnya.
Tiga bulan kemudian,
istrinya bunuh diri
meletakkan lehernya
di atas rel kereta api.
Ahli Setan bukanlah musuh
yang bisa dianggap enteng.
Kami tahu bahayanya,
lebih dari yang kau kira.
Bocah ini, yang menuju
ke jurang kematian.
Menyelamatkannya sepadan
dengan semua yang kalian miliki?
Karena akibatnya
sangat berbahaya.
Jadi, kau akan
membersihkannya?
Maaf.
Apa?
♪ Warnai aku dengan ♪
♪ warnamu, Sayang ♪
♪ Aku tahu siapa kau ♪
♪ Munculkan rupa warnamu ♪
♪ Aku tahu asalmu ♪
♪ Aku tahu siapa kau ♪
Tadi itu di sini!
Sumpah, tadi di sini!
Lihat yang dikirim
keluarga Perron.
Baik sekali.
Aku saja.
/ Ed, aku saja.
Tidak apa-apa.
Halo?
/ Ed?
Ada hasil.
Aku baru bicara dengan
detektif pembunuhan di Danvers.
Dia ingin bicara dengan kalian.
Dia telah melihatnya.
HILANG
Katie Lincoln dan Jessica Strong
hilang sekitar empat bulan lalu.
Mereka bersahabat di SMU.
Mayat Katie ditemukan
dekat sini, ditikam 22 kali.
Kami masih belum
menemukan Jessica.
Tapi saat kami geledah
rumahnya di bulan Mei...
...kami menemukan ini.
Jadi, kalian ahlinya.
Apa yang bisa kalian
ceritakan tentang ini?
Jujur ​, tidak banyak.
Tapi jika totem ini sama
seperti di Brookfield,
mungkin gadismu yang
hilang itu kesurupan.
Sudah kubaca semua yang
kalian pikir terjadi di Brookfield.
Tapi aku hanya tertarik pada
petunjuk berdasar kenyataan.
Bagus. Kami juga.
Kami berharap mungkin ada
sesuatu di berkas kasus ini
yang mungkin membantu
membuktikan cerita Arne.
Tidak. Kubawa kalian
kemari membantuku,
bukan sebaliknya.
Kami telah mencari
keterkaitan dengan...
...pemujaan setan sejak
kami menemukan itu.
Dan para penyembah iblis ini,
mereka hanyalah manusia.
Gila, jahat.
Tapi, masih manusia.
Mungkin kita bisa
saling membantu.
Kami perlu melihat
berkas kasusmu...
...dan kau perlu temukan
gadis yang hilang itu.
Jadi, beri kami kesempatan.
Untuk melakukan apa?
/ Menemukan Jessica.
Kami menyisir hutan ini selama
lebih dari tiga bulan, NY. Warren.
Aku bisa melihat hal-hal
yang kalian tidak bisa.
Salah satunya pisau yang
membunuh Katie Lincoln.
Yang lain baru kuambil
dari Loker barang bukti.
Dan apa? Kau ingin dia
memilih senjata pembunuh?
Ya.
Kubawa ke sana, tapi aku
ingin lihat kemampuannya.
Tidak! Kemampuan istriku
bukanlah atraksi tontonan.
Jika dia jujur, maka ini
harusnya tidak sulit.
Pak Warren. Benar?
Tidak mungkin!
Lupakan. Kami... / Yang ini.
Itu kebetulan.
Lagu ini cocok.
Aku pernah
bertemu Elvis sekali.
Ya?
Sebelum atau sesudah
dia wafat? / Sebelum.
Dan sesudahnya.
Kau melewatkan belokan.
Tempat kau menemukan
mayat Katie, di belakang.
Mereka ada di Danvers.
Sekarang.
Jika mereka dapat
menemukan cara untuk
menghubungkan yang terjadi di sana
dengan yang terjadi padamu, maka...
Itu pola.
Mereka bahkan mungkin
bisa dapatkan pelakunya.
Baik. Kedengarannya
bagus, bukan?
Itu bagus.
/ Sayang...
Ada apa?
Tidak ada.
Aku baik-baik saja.
Aku lelah, kau tahu...
Ayolah.
Kau menyimpan
sesuatu dariku.
Kau pikir aku tidak tahu?
Aku baik-baik saja.
Di sini dingin.
Benar?
Sepertinya mereka mau
membekukan kita.
Aku ingat rasanya.
Kau selalu dingin,
tidak pernah sendirian.
David, apa maksudmu?
Kau tak bisa tidur. Karena
selalu gaduh di kepalamu.
Terkadang kau
memikirkan sesuatu,
lalu kau tidak yakin
jika itu memang kau.
Tapi kini kau melihatnya.
Ia di sini bersamamu.
Memintamu melakukan sesuatu.
Arne, ia menyuruhmu apa?
Yakin bisa jalan di hutan?
Aku baik-baik saja.
Lalu apa yang
kau khawatirkan?
Takut dia tidak akan
bisa melakukannya?
Tidak.
Aku takut dia akan
melakukannya.
Ed, sesuatu yang
mengerikan terjadi di sini.
Katie, tunggu.
Hei.
Ada sesuatu untukmu.
Mereka menjualnya
di Festival Mei tahun ini.
Orang tuamu masih
menyeretmu ke sana untuk itu?
Setiap tahun, sejak
usiaku enam tahun.
Ini bodoh,
tapi kupikir ini keren.
Itu mengingatkanku
dengan buatan kita di SMU.
Bisa membantuku
memakainya?
Tentu.
Baiklah, cukup.
Sayang, cukup. Ayo!
Katie? Ya Tuhan.
Apa yang kulakukan?
Sayang, tidak!
Lorraine!
Lorraine.
Ed.
Tidak!
Tenang.
Aku memegangmu.
Ed, dia di bawah sana.
Tekanan darah agak tinggi.
Aku akan memberimu
Vasodilator.
Ini pil, letakkan
di bawah lidahmu.
Ini akan membuka
pembuluh darahmu.
Aku punya yang begitu.
Kutinggalkan di rumah.
Jangan ditinggalkan.
Bisa beri kami
waktu sebentar?
Tim pemulihan
menemukan mayat.
Itu...
/ Kami tidak yakin.
Aku tahu seperti
apa kelihatannya.
Tapi, semua ini jangan tersebar
sampai identitas mayat jelas...
...dari koroner.
Kami sudah mengitari
sungai ini, dua kali.
Kami harus kesusahan
untuk ketiga kalinya.
Kami tidak akan pernah
bisa jika bukan karenamu.
Aku senang kami
bisa membantu.
Beritahu aku di mana
kalian menginap.
Dan aku akan memberikan
berkas kasus itu pagi hari.
Halo?
Ya Tuhan, kutinggalkan
pesan sepanjang hari.
Ada apa?
/ Arne. Itu mengikutinya!
Katamu sudah berakhir,
Kini dia terjebak di sana dengan
makhluk ini dan memintanya...
...untuk bunuh diri!
/ Debbie.
Tenang dan dengarkan.
Panggil pendeta penjara.
Bapa Newman.
/ Bapa Newman. Beritahu dia...
...Arne perlu diwaspadai
bunuh diri 24 jam! Dia...
Apa? Halo?
Makhluk apa ini?
Arne.
Tuhan memberi setiap
orang hak membela diri.
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan Bonus SPEKTAKULER!
Daftar sekarang di isb388
Main bersama isb388 dan
menangkan ratusan juta rupiah!
Iblis ini...
...tidak datang dengan
kemauannya. Ia dipanggil.
Itu tidak membuatku
merasa lebih baik.
Artinya, kita tahu
jika ini kutukan.
Dan kutukan bisa dipatahkan.
Baiklah.
Bagaimana caranya?
Di rumah Glatzel...
...kusentuh tangan David
dan kulihat sesuatu.
Aku tidak tahu
apa itu saat itu.
Tapi kurasa aku terhubung
dengan dalangnya.
Ed, mayat yang
mereka temukan...
...jika itu Jessica,
jika itu sungguh dia...
...maka pertalian itu
masih mungkin terbuka.
Pasti ada cara lain.
Baiklah.
Baik.
Tuhan gembalaku.
Hanya itu yang kuinginkan.
Dia membaringkanku di
padang berumput hijau...
Tidak ada orang di sana.
Nanti kita tinggalkan catatan.
Astaga.
Tolong hati-hati.
Kau melihat sesuatu?
Tidak ada.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku tidak merasakannya.
Lorraine, ada apa?
/ Pertalian.
Ia di sini.
Kau melihat sesuatu?
Ya.
Ya, ada tangga.
Kudengar kereta api.
Tapi sekarang...
...ada Altar.
Semua lilin hitam itu.
Ada 12 buah. Melingkar.
Ed.
Cukup, kembali.
Aku tidak bisa.
Lorraine.
Itu seorang wanita.
Bisa melihatnya?
Aku adalah dia.
Bisa beritahu di mana dia?
Aku tidak tahu. Aku...
Dia melakukannya lagi.
Dia menjangkau Arne.
Dia mencoba untuk
menyelesaikan kutukan.
Dia menguasai Arne.
Tidak.
Tidak. Ya Tuhan.
Akhiri ritual hitam ini.
Demi darah Kalvari,
kuperintahkan!
Ada penyayatan! C-19!
Ayo, Nak.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini?
Tuhan menunjukkanmu padaku.
Maka Tuhanmu
telah mengutukmu.
Ed. Koneksi bekerja dua arah.
Lorraine.
Kau harus kembali.
Lor...
Lorraine?
Kau harus
memutuskan koneksi.
Lepaskan tangannya.
Lorraine, lepaskan tangannya.
Ed...
Dia tahu siapa kita.
Kami sangat menyesal.
Bagaimana Arni?
Dia akan baik-baik saja.
Dia dibius.
Ini berkas kasusnya.
Pasti berisi keterkaitannya
dengan para gadis ini.
Itu bagus.
Aku juga punya sesuatu.
Kutemukan di Stregheria.
Di awal Renaisans.
Dipakai Gereja untuk mengenali
dan mempersekusi ilmu sihir.
Sekarang...
...bahasa latinku pudar,
tapi kurasa ini...
...menjelaskan tentang
pengorbanan manusia.
Satu dengan pembunuhan dan
yang lainnya dengan bunuh diri.
Tertulis bagaimana
menghentikannya?
Ya, sepertinya...
...kau bisa mematahkan kutukan
dengan menghancurkan altarnya.
Tapi...
...bagian ini terlihat
seperti bahasa Aram.
Bagian selanjutnya ini,
aku tidak bisa membacanya.
Tapi kau menghentikannya.
Mungkin dia menyerah sekarang.
Tidak mungkin.
Setelah dimulai,
kutukan harus diselesaikan.
Jiwanya bergantung padanya.
Kami akan
menemukan cara lain.
Ada sesuatu
di penerawanganmu?
Yang mungkin membantu
kita menemukan altarnya?
Itu dingin.
Ada air menetes
dari langit-langit.
Kupikir kudengar kereta api.
Tapi entah kenapa
terdengar aneh. Seperti...
...entahlah, teredam?
Mungkin itu di bawah tanah.
Mungkin.
Aku tidak tahu di mana.
Wanita ini mengincar
David dan Jessica.
Mungkin ada
keterkaitan di situ.
Biar kulihat...
Kulihat...
...berkasnya.
Lorraine?
Lorraine!
Di mana dia?
Kalian berdua punya
cukup banyak koleksi.
Jika kau menyakitinya...
Jangan khawatir, Tuan Warren.
Kau sudah sangat dekat.
Aku benci jika kau
menyerah sekarang.
Dia yang memanggil air laut!
Tuhan Semesta Alam
adalah nama-Nya!
Bebaskan hamba-Mu
dari semua gangguan
para arwah jahat!
Takut dan larilah, arwah najis!
Ed!
Ed.
Maaf.
Ed, itu dia!
Itu dia.
Ed, apa yang terjadi?
/ Bantu aku mencarinya!
Mencari apa?
Di mana?
Ed.
Ed!
Dia tadi di sini!
Dia di rumah kita!
Kapan bunga itu
sampai di sini?
Baru di bawa kemarin
saat kalian dalam
perjalanan pulang.
Masih segar saat
sampai di sini.
Kita harus menemukan
wanita ini.
Kita telah mengenali
kutukan itu
dan sekarang kita punya
berkas kasus Jessica.
Pasti ada sesuatu di sini.
Aku akan bawa bukunya
untuk diterjemahkan.
Pasti ada petunjuk di mana
kita bisa menemukan altar.
Jadi apa yang kita lakukan?
Pergilah dengan Arne.
Dia akan sangat
membutuhkanmu malam ini.
Minta bantuan
Pastor Newman.
Drew, kita bongkar
semua berkas itu.
Kita harus temukan hubungan
antara kasus-kasus ini.
Dan kekuatan setan paling
kuat di malam hari. Jadi...
Mari berharap dia tidak
mencoba apapun sebelum itu.
Mereka menghentikan
penenangnya.
Dia segera datang.
Tidak ada apa-apa
di wawancara ini.
Teman-temannya jarang melihatnya
setelah dia kembali dari kampus.
Bukannya itu aneh?
Kita di sini...
...keluarga Glatzel tinggal di sini,
hanya berjarak 15 menit.
Tapi Jessica tinggal
180 mil dari sini.
Kenapa yang ini begitu jauh?
Hei, di mana Jessica
menemukan jimatnya?
Aku baru melihat
sesuatu tentang itu.
Itu di sebuah wawancara
dengan orang tuanya.
Itu di sebuah kotak.
"Dia membawanya pulang
di sebuah kotak dari kampus."
Di mana dia kuliah?
Fairfield.
Wanita ini tinggal
di daerah tersebut.
Masih terlalu luas
untuk disisir.
Ya, tapi tidak banyak
rel kereta api.
Ingat penerawangan Lorraine?
Dia mendengar kereta api.
Jam berapa?
Mungkin kita bisa mulai
mengerucutkannya.
Mungkin hampir tengah malam.
Maka pasti salah satu
dari yang dua ini.
Jalur komuter tidak
beroperasi selarut itu.
Menyisakan jalur pengiriman
yang melintasi sungai di sini.
Sungai.
Ya Tuhan.
NY. Warren.
Maaf, Bapa.
Kami sudah menelepon.
Tapi kami tidak bisa
menghubungimu.
Kami berharap kau membantu kami
menerjemahkan bagian dari buku ini.
Tentu. Masuklah.
Terima kasih.
Sini kuncimu.
Tunggu di sini, hubungi polisi.
Aku harus bilang
apa pada mereka?
Apa saja!
Suruh mereka keluar!
Ini kutukan.
Tertulis kutukan butuh
tiga korban untuk rampung.
Itu menyebut mereka sebagai...
"anak, kekasih dan abdi Tuhan."
Perwujudan
campur tangan Tuhan.
Kesucian, cinta, iman.
Ada yang lain?
Ed. Suamiku.
Semalam kami temukan
jimat di kantornya.
Sayang sekali.
Ayo ikut aku.
Ada sesuatu yang
harus kutunjukkan.
Bapa?
Aku di sini bertahun-tahun...
...dimulai saat aku
menjadi imam.
Gereja menjadikan
penggilingan ini gudang.
Di situ mereka meletakkan
hal-hal yang mereka takuti.
Hal-hal yang tidak
mereka mengerti.
ISLA, 3 BULAN - 1932
Kau pernah punya anak?
Ibunya meninggal
saat melahirkan.
Gereja tidak boleh tahu.
Jadi kubesarkan di sini.
Diam-diam.
Hanya kami berdua.
Kebahagiaan kami
melingkupi rumah ini.
Kulanjutkan studi okultisme.
Aku ingin melindunginya
dari semua ini.
Aku malah tertarik.
ISLA, 20 TAHUN - 1952
Kita harus berhati-hati...
...obsesi kita menurun
kepada anak-anak kita.
“Dia yang berdiam
di singgasana tertinggi
akan beristirahat dalam
bayang-bayang Mahakuasa.
Aku akan berkata
tentang Tuhan,
'Dia pelindung dan bentengku.
Tuhanku,
kepadanya aku percaya.'"
Hanya perkabelan.
Gedung negara.
Debby.
Arne.
Ada apa?
Dia dekat.
Kau tahu?
Kami meminta bantuanmu
dan kau tahu selama ini?
Dia putriku.
Aku tidak bisa...
Aku acuh.
Setelah bertahun-tahun,
...kupikir dia akan
kembali padaku lagi.
Kini aku tahu alasan
sebenarnya dia di sini.
Ada terowongan
di bawah tanah ini.
Dia suka menjelajahinya
saat kecil.
Altarnya pasti ada
di bawah sana.
Hanya itu yang mampu
mematahkan kutukannya.
Kita perlu menghancurkannya.
Dia datang.
Pergilah.
Aku gagal sebagai pendeta.
Dan aku gagal
sebagai Ayah.
Tolong, Tuhan.
Jangan biarkan aku gagal...
Lorraine!
Ed!
Ed?
Lorraine!
Ed!
Lihat aku.
Buka matamu.
Tidak!
Lihat aku.
Buka matamu dan lihat aku.
Buka.
Lorraine!
Lorraine?
Ed!
Ed?
Ini terjadi.
/ Sekarang?
Sekarang.
Ed, berhenti!
Berhenti!
Ed, aku mohon!
Ed! Berhenti!
Arne!
Arne, tolong. Tenang.
Bapa kami di surga
...sucilah namamu...
/ Tidak, Arne. Tenang! Tolong!
... kerajaanmu datang,
kehendakmu terwujud...
....di bumi seperti di surga.
/ Arne, tenang!
Hentikan ini!
Ed, aku mohon!
Kumohon, ingat aku!
Berhenti!
Ed, berhenti!
Ed, tolong.
Ingat aku.
Ya Tuhan! Penjaga!
...dan jaga kami dari godaan...
..dan bebaskan
kami dari kejahatan.
Karena kerajaanmu...
/ Arne, tenang.
...kekuatan dan kemuliaan...
...sekarang dan
selamanya, amin!
Bapa kami, di surga,
sucilah nama-Mu.
Datanglah kerajaanmu,
kehendakmu terwujud...
...di bumi seperti di surga.
/ Tidak, Arne!
Arne?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Pastor Newman, tolong dia!
Tolong, penjaga!
Kumohon! Hentikan!
Tolong dia!
Jangan lakukan ini!
Ini salah dan kau tahu itu!
Bapa Newman...
Tidak, tidak.
Apa yang terjadi?
Tolong, Bapa, hentikan!
Bapa kami di surga,
sucilah nama-Mu.
Kerajaanmu datang...
Tidak! Arni, tidak!
Arne, tolong hentikan!
Jangan lakukan ini,
Arne, aku mencintaimu!
Tidak...
Dan jagalah kami dari godaan...
...dan bebaskan kami
dari kejahatan!
Ed, ingat aku.
Dia menggodamu melawanku.
Karena menurutnya cinta
kita adalah kelemahan kita.
Tapi tidak.
Tidak.
Ini kekuatan kita.
Sekarang, buka matamu.
Arne? Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Kutukanmu hancur.
Kau janjikan iblis
dengan jiwa.
Ia tidak bisa kembali
ke neraka tanpanya.
Ya Tuhan.
Tenang. Sudah berakhir.
Tolong katakan ini
sudah berakhir...
Sayang, aku...
Aku lupa obatku.
Arne?
Permisi. Arne!
Aku cinta kau.
Terdakwa tolong berdiri.
PADA 24 NOVEMBER 1981,
ARNE JOHNSON DINYATAKAN
BERSALAH ATAS PEMBUNUHAN.
ARNE DIPENJARA LIMA TAHUN.
DIA MENIKAHI DEBBIE
KETIKA DIA DI PENJARA.
MEREKA MASIH MENIKAH
SAMPAI SAAT INI.
Saat kami kembali,
mendengar kasetnya...
...serta berada di sana dan
mendengarnya melakukannya...
...dia akan terus menantang
yang ada dalam diri bocah itu.
Apa pengaruhnya...
...ke seluruh sistem hukum...
/ Ya.
...jika seseorang bisa
datang dan berkata...
"Iblis memaksaku"?
David, aku akan
tempelkan ini padamu.
Atas nama Yesus,
Yesus mengusirmu.
Jangan ganggu anak ini.
Itu ada di dahimu.
Ya, ingat, kau tidak kuat.
Kau lemah.
Yesus mencintai anak ini.
Ini anak-Nya.
Sadarkan dia.
Lakukan sesuatu!
Dia takkan sadar, Bu.
Dia memanggilku, kau
tidak melakukan apa-apa!
Menurutmu apa yang
kami lakukan selama ini?
Atas nama Tuhan Bapa dan
Anak dan Roh Kudus, amin!
Tahan dia.
Dia menyuruhku.
Tahan dia di tanah.
Ibu di sini.
Ayo, bangun.
Ayo. Bangun. Ayo.
Keluar dari anakku.
Keluar dari anakku. Ayo.
Ayo, Nak. Keluar.
Menjauh dari anakku.
Ayo! Tidak!
Aku ibumu!
Tidak, kau...
David. Bangun!
Lepaskan anak itu.
Kau harus menahannya.
Atas nama Tuhan Bapa dan
Anak dan Roh Kudus. Amin.
Lakukan sesuatu.
Dudukkan dia.
Itu tidak akan berhasil.
/ Jangan mendudukkannya, dia...
Itu tidak ada gunanya.
Ibu, mampus kau!
David! Tolong, bangun!
Ya Tuhan, bangun!
isb388