ISB88
Film Ini Berdasarkan Kejadian Nyata
Tahun 1960, perlombaan senjata nuklir telah meningkat
Amerika Serikat Dan Uni Soviet Sekarang Memiliki
Senjata Yang Mampu Memusnahkan Umat Manusia
Saat Khrushchev Dan Rekan Amerikanya Saling Melempar Ancaman,
Banyak Yang Takut Bahwa Dunia Berada Diambang Kehancuran
- Ya, tentu.
- Lalu apa ?
Kita bisa beli tiket pertunjukkan ?
Kita bisa melihat "Simfoni"
Selesainya larut malam.
Kita masih bisa naik kereta terakhir.
Permisi. Bisa minta apinya ?
Ya, tentu.
Kalian orang Amerika ya ?
Ya, pak.
Kami liburan musim panas.
Tolong, bawa ini ke Kedutaan kalian.
Ini penting.
Aku tak punya cara lain.
Ayo, mari pergi dari sini.
Jangan kembali ke hotel kalian,
Langsung ke Kedutaan.
Hanya berikan ini ke Wakil Kepala Misi.
Paham ?
Aku warga Amerika.
ISB88
Terima kasih.
Emily. Cantik seperti biasanya.
Kau mempercerah tempat muram ini.
Oh, Terima kasih.
- Emily ?
- Pak.
Silahkan duduk.
Aku membawa hadiah untuk kalian.
Terima kasih.
Rachel, keluarlah.
Aku takut perang nuklir segera terjadi..,..
Dan aku mau membantu kalian mencegahnya.
Ini dapat perhatianku.
Dia pintar.
Memberi kita satu foto saat kita punya salinannya..,..
Dari dua tahun lalu dari Kedutaan kami di Turki.
--- Ini Aku ---
Sampaikan salam ke Kolonel Oleg
Vladimirovich Penkovsky.
Kode namanya "Ironbark" (Kayu Besi).
Petugas artileri selama perang..,..
13 kali dapat penghargaan.
Sekarang dia kembali ke Moskow, menjalankan
Komite Negara untuk Penelitian Ilmiah.
Tapi itu cuma kedok.
Dia GRU
(Direktorat Intelijen Utama).
Mengapa Amerika mengabaikannya ?
Aku ingin orang ahli seperti dia di dekatku.
Karena mereka tak punya cara membuat kontak.
CIA lemah di Moskow setelah..,..
Bencana dengan Popov. Aku benar 'kan ?
Kami kekurangan orang.
Kami butuh bantuanmu.
Mari keluarkan dia.
Kita punya banyak petugas handal
Di Kedutaan kita.
Kusuruh satu orang membuat kontak ke Penkovsky..,..
- Untuk menyelesaikan ini.
- Aku punya pendapat lain.
Dia Kolonel GRU. Dia sangat mencolok.
Aku khawatir kita bisa membongkar
Kedok Penkovsky, hanya dengan mendekatinya.
Selalu ada resikonya.
CIA ingin kami melakukan apa ?
Aku tak tahu.
Mungkin gunakan seseorang dari luar Kedutaan..,..
Yang tak dicurigai KGB ?
Seperti pebisnis yang berkelana
Ke bagian dunia itu.
Apa kita punya orang yang cocok untuk itu ?
Harus kuperingatkan kau..,..
Aku punya firasat bagus soal ini.
Astaga.
Greville, itu hal paling menyedihkan..,..
Yang pernah kulihat.
Benar juga..,..
Seharusnya aku tak banyak bicara.
Sekarang kita harus memperbaikinya.
Mungkin kita punya brosur.
Brosur apa ?
Kurasa kita perlu minum dulu.
Kalian tahu reputasiku.
Bagian yang aku ingin kalian tahu.
Aku mewakili Pabrikan teratas..,..
Yang menjual produk terbaik di pasaran.
Dengan kombinasi dari kalian,
Tuan - tuan, yang memahami bisnis kalian..,..
Kurasa jauh lebih baik
Daripada kujelaskan panjang lebar.
Aku cuma mendengarkan.
Kalian katakan masalahnya..,..
Dan kurasa jika aku dapat
Klien yang punya solusinya..,..
Mari kita bahas. Jika tidak,
Mari kita minum.
Katakan, apa yang kalian butuhkan ?
- Terima kasih, Greville.
- Dah.
Hasilnya masih salah.
Mungkin kau melewatkan sesuatu ?
- Seperti memindah digit ?
- Oh, ya.
- Apa kabarmu ?
Baik saja, kecuali putera kita
Terus membuatku bingung..,..
Membantu PRnya, malah aku yang mengerjakannya.
- Bagaimana harimu ?
- Oh, biasa saja.
Cuma pujian kosong
Dan menjilat terang - terangan.
Sungguh, kau harus melihatku.
Aku menjual lusinan renda dengan
Melakukan ayunan termudah..,..
Dalam sejarah golf.
- Aku merasa kotor.
- Tidak, tidak.
Kau harus terpaksa bermain golf.
Bukankah kau sudah terbiasa ?
Kurasa kulakukan ini 23 tahun lagi..,..
Lalu kita punya kehidupan bagus.
Atau aku bisa pensiun dini.
Andrew, kau tak mau masuk universitas 'kan ?
Tidak juga.
- Sempurna.
- Yah, aku tak mau memberi makan kalian berdua.
Mengapa kau tersenyum ?
Setidaknya 50 tahun lagi sampai kau bisa pensiun.
- Bisa bicara ke Greville Wynne ?
- Ya, biar kulihat jika dia di rumah.
- Sepertinya pekerjaan.
- Tidak, katakan aku sedang duduk.
Ya, dia baru saja pulang.
- Greville Wynne.
- Greville, aku James Dobie..,..
Dari Dewan Perdagangan,
Kita bertemu tahun kemarin
Ya. Ya, saat resepsi di Whitehall.
James. Senang mendengar kabarmu.
- James, halo.
- Greville.
Kuharap kau tak keberatan. Temanku Helem
Seorang konsultan dari Amerika Serikat.
Menurutku, "Mengapa tidak ?"
Greville Wynne. Suatu kehormatan.
Helen Talbot, sama - sama.
James cerita kau bekerja di Eropa Timur.
Jadi semakin sering,
Kesempatan besar.
Banyak permintaan, tak ada persediaan lokal.
Cekoslowakia, Hongaria.
Makanannya mengerikan.
Bagaimana dengan Uni Soviet ?
Oh, masih belum. Kelak.
Aku mau melihat situasi mendingin dulu.
Sebenarnya, Sekarang mungkin saat yang sempurna.
Oh, sungguh ? Mengapa ?
Apa yang kau dengar ?
Helen dan aku punya rekan..,..
Yang mungkin tertarik atas
Apa yang mungkin terjadi.
Itu akan jadi pengabdian bagi Inggris Raya.
Dan dunia.
Maaf. Aku sedikit..,..
Maaf. James, aku tahu kau tadi bilang
Kau punya kantor di Dewan Perdagangan.
Tapi..,..
Mungkinkah kau sebenarnya bekerja..,..
Di cabang lain pemerintahan Kerajaan ?
Astaga.
Ini tak terduga.
Maaf, aku tak paham.
Mengapa, aku..,.. aku cuma sales.
Tepat. Sales biasa..,..
Yang tak punya hubungan dengan pemerintah.
Dengar, itu semua menarik.
Aku tak percaya..,..
Ternyata aku makan siang dengan mata - mata.
Tapi..,..
Aku tak mungkin..,..
- Kau mau aku melakukan apa ?
- Bukan hal jelek, tak ilegal..,..
Cuma melakukan kebiasaanmu.
Maaf, aku tak paham.
Orang dalam bidangmu, berharap
Melakukan bisnis di Uni Soviet..,..
Bagaimana caramu memulainya ?
Kurasa aku harus membuat janji rapat
Dengan Komite Negara..,..
Untuk Penelitian Ilmiah di Moskow.
Kedengarannya bagus.
Kau mau aku pergi ke Moskow, lalu..,..
Berbisnis.
Semua kerahasiaan ini tampak tak masuk akal,
Tapi aku sumpah, ini untuk membantumu.
Kami ingin kau bertingkah seperti Pebisnis biasa.
Itu lebih mudah jika kau tak tahu setiap detilnya.
Benar. Tapi mengapa kubahayakan diriku ?
Detilnya..,.. Aku harus tahu.
Greville, biar kujelaskan dengan hati - hati,
Kau pebisnis paruh baya..,..
Yang terlalu banyak minum
Dan tak dalam kondisi prima.
Selama perang, kau dulunya Tamtama
Yang tak pernah melihat pertempuran.
Intiku, jika misi ini sedikit berbahaya..,..
Kau orang terakhir yang kami kirim.
Terima kasih menjelaskannya dengan hati - hati.
Pastikan kau memakainya saat di Moskow.
Apa gunanya ini ?
Menembak panah beracun ?
Terima kasih banyak, Greville.
Kau pria baik.
Aku tahu kami bisa mengandalkanmu
Untuk berhati - hati.
Bagaimana harimu ?
Oh, baik saja
Hariku mengagumkan.
Terima kasih sudah tanya.
Maaf, kepalaku penuh dengan kontrak.
Kau keluar dengan, Tomado 'kan ?
Ya, kami ke Klab,
Merencanakan makan malam amal.
Itu mengagumkan.
Sebelum tanya jika kau harus datang,
Ya, kau harus datang.
- Aku dapat tawaran menarik.
- Sungguh ?
Mungkin aku harus bekerja di Uni Soviet.
Kau jauhilah Gulag, sayang.
Apa kabarmu ?
Greville Wynne, senang bertemu denganmu
Greville Wynne, senang bertemu denganmu.
Apa kabarmu ? Apa kabarmu ?
Dan dia kepala komite kami..,..
Oleg Penkovsky.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah datang.
Aku tak kemari untuk memberitahu kalian
Yang terbaik bagi industri Soviet.
Kalian, tuan - tuan, tahu yang terbaik
Daripada diriku.
Aku di sini hanya untuk membuka pintu..,..
Ke pabrikan terbaik di Barat.
Proposalmu menarik.`
- Maukah kau makan siang ?
- Tentu..,..
Silahkan dulu.
Senang kau mau berurusan dengan
Pemerintahan Komunis lain..,..
Dan begitu jauh dari rumah.
Kau tak suka bekerja di Inggris ?
Kulakukan yang kubisa untuk
Membuat situasi tetap menarik.
Tapi, ada situasi politik.
Ini bukan waktu yang bagus bagi Timur dan Barat.
Aku mau bilang, tak peduli
Apa yang dilakukan politikus..,..
Pabrik masih membutuhkan mesin,
Mesin masih membutuhkan suku cadang.
Aku pebisnis, jadi aku tetap berbisnis.
- Kau punya keluarga ?
- Punya, seorang putra, usianya 10 tahun.
Aku sangat ingin punya seorang putra,
Tapi kami punya seorang putri..,..
Sekarang putriku jadi duniaku.
Mungkin tak menghancurkan rumahmu seperti putra kami.
Sekarang, pertanyaan paling penting..,..
Jika kau mau berbisnis di Moskow..,..
Aku harus tahu..,..
Ya ?
Kuatkah kau minum alkohol ?
Itu salah satu bakat terbaik-ku.
Aku mau menunjukkanmu sisi lain Rusia.
- Kau senggang sore ini ?
- Tentu.
Kita mau kemana ?
Kau tahu Cinderella ?
Aku malu mengatakan ini,
Aku tak pernah menonton balet.
Maka perjalananmu ini sepadan.
Silahkan, tuan.
Klip dasimu, aku menyukainya.
Dari mana kau mendapatkannya ?
Ini hadiah dari seorang teman.
- Apa temanmu itu orang Amerika ?
- Ya.
Kita bisa bicara di sini.
Tempat ini aman.
Kukirim surat ke temanmu, kau itu..,..
- Kurasa istilahnya "Amatir"
- Ya, tepat. Amatir.
Aku sangat lama memimpikan
Momen ini. Terima kasih.
Kuharap aku bisa bilang
Betapa berartinya ini.
Kurasa lebih baik kau tak memberitahuku.
Apa yang terjadi sekarang ?
Aku tak perlu melakukan apapun 'kan ?
Tidak, kau pulanglah.
Lalu kau undang aku ke London..,..
Dengan delegasi perdagangan
Untuk bertemu klienmu.
Pemerintahmu mengizinkanmu ?
Mereka pasti senang.
Salah satu tugasku adalah mencuri teknologi..,..
Dari Barat.
Temanmu itu pintar.
Yah, Oleg. Boleh kupanggil kau Oleg ?
Dalam bahasa Inggris, namaku tak terdengar bagus.
Panggil aku Alex.
Alex.
Kau Amatir bagus.
Karena kau sudah mengajakku ke Bolshoi..,..
Kurasa aku harus mengajak kalian semua Ke West End.
Salah satu Theater terbaik di dunia.
Itu bagus.
Dan dia istriku, Sheila.
- Senang bertemu denganmu.
- Nostrovia !
- Nostrovia ! (Bersulang)
Bersulang !
Bersulang untukmu juga.
Kita minum lagi.
- Untukmu !
- Untukmu !!
ISB88
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
- Turunlah.
- Halo.
Halo, sampai jumpa.
Kami tahu kau itu patriot
Kami tahu betapa beratnya ini bagimu.
Kolonel, apapun yang membawamu kemari..,..
Itu pasti lebih menakutimu
Daripada bahaya kau datang kemari.
Khrushchev.
Khrushchev Menakutkanku.
Dia impulsif, kacau..,..
Pria sepertinya tak seharusnya punya wewenang tinggi.
Barat jatuh dalam kebohongannya.
Dusta bahwa rezim Soviet
Jadi semakin lembek, padahal tidak.
Khrushchev ingin konfrontasi dengan Amerika.
Dia mencarinya.
Kau punya sesuatu yang bisa kau bagi dengan kami..,..
Mungkin dokumen ?
Maukah kau membaca edisi baru
"Pikiran Militer" ?
Aku perlu jaminan darimu.
Saat itu dibutuhkan..,..
Aku harus bisa membelot dengan keluargaku.
Tentu saja. Kapanpun yang kau mau.
Aku akan tetap tinggal..,..
Dan mengabari berita terkini
Soal pemikiran Kremlin.
Tapi beritahu pemerintahmu..,..
Mereka harus menggunakan informasiku dengan bijak.
Bukan sebagai senjata..,..
Tapi sebagai alat yang membawa kedamaian.
Meski klaim yang dibuat Khrushchev..,..
Senjata nuklir Amerika jauh lebih unggul daripada kami.
Kami masih belum punya kapasitas serangan pertama.
Kalian bisa memusnahkan kami
Tapi kami tak bisa memusnahkan kalian.
Tapi itu tak mengkhawatirkan Politburo (organisasi politik).
Kau pikir pada akhirnya itu yang mencegah Khrushchev
Bertindak terlalu jauh ?
Kau harus bangun dua jam lagi.
- Aku baik saja.
- Tidak, dia benar.
Kita bisa menyelesaikan ini besok malam.
Dan satu hal terakhir..,..
Kita harus bicara soal Greville.
Jangan khawatir. Kau tak harus
Berurusan dengannya lagi.
- Tidak.
- Itu idenya Penkovsky.
Kau sempurna, kau warga biasa,
KGB tak akan mengawasimu.
Kau akan keluar masuk Moskow untuk mengatur kontrak.
Kau tetap tak tahu hal spesifiknya,
Kau cuma jadi kurir.
Cuma kurir bagi Rusia..,..
Ya Tuhanku, aku tak percaya kau serius.
Kami sudah membahasnya dengan Penkovsky.
Kami percaya resikomu rendah.
Dan kami akan membayarmu.
Aku punya penghasilan sendiri, terima kasih banyak.
Aku punya seorang istri dan anak.
Kalian ada yang berkeluarga ?
Oh, tidak.
Jangan ceramahiku soal itu..,..
Kalian sendiri tak paham soal itu 'kan ?
Helen, James.
Aku bisa bilang kita semua
Menempatkan diri dalam bahaya..,..
Saat dibutuhkan dan ini
Teramat sangat dibutuhkan, Greville.
Kusarankan kalian mencari seseorang
Yang pantas melakukan itu.
Maaf, aku sudah melakukan sebisaku untuk kalian.
Greville, dengar.
"Peringatan Empat Menit" itu tak ada gunanya.
- Apa ?
- "Peringatan Empat Menit"
Sebelum misil nuklir Soviet menghantam Inggris.
Tidak, aku paham itu..,..
Tapi apa maksudmu ?
Ini semua soal itu ?
Perang nuklir ? Yang benar saja.
Ini masalah untukmu.
Rumahmu 12 menit mengemudi dari kantormu..,..
10 menit jika kau ngebut 'kan ?
Dan biasanya kau jadi sales di lapangan..,..
Jadi kau tak bisa kembali
Menemui Sheila tepat waktu.
Dan sekolah Andrew, 9 menit..,..
Dari rumahmu, 15 menit dari kantormu
Dan tak ada yang bisa menjemput puteramu.
Puteramu akan digiring ke ruang bawah tanah sekolah.
Aku melihat rencana sekolah itu.
Itu sangat menyedihkan untuk bungker nuklir.
Sebenarnya, sama seperti ruang bawah tanahmu.
Hanya pemerintah yang punya bungker memadai.
Apa yang akan kau lakukan ?
Kau bisa menghabiskan empat menit itu
Berusaha menelepon Sheila..,..
Tapi kau tak akan bisa tersambung.
Atau kau bisa berpikir caramu membantu..,..
Menghentikan kejadian itu..,..
Tapi tak kau lakukan.
Lalu, terjadilah.
Berani sekali kau.
Baik, kita harus pergi jika dia tak mau.
Dia akan melakukannya.
Biar aku saja.
Baik.
- Halo.
- Selamat datang. Masuklah.
- Oh ! Halo.
- Halo.
Oh, vodka, menyenangkan.
Aku mau bilang ke Greville, kami semalam
Tak minum cukup banyak.
- Terima kasih. Masuklah.
- Terima kasih
Ini untuk Andrew.
Baik sekali, terima kasih.
Sebelah sini.
ISB88
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Ayah, ceritakan soal Moskow.
Bagaimana Rusia itu ?
Tempatnya sangat indah.
Terutama dari tempat asalku.
Banyak pepohonan, banyak langit.
Kau merasa..,..
Sangat sendirian tapi dengan cara yang baik.
Aku ingin melihat itu.
Tapi tentu pemerintahmu..,..
Tak senang ada orang asing..,..
Berkeliaran.
Apa Rusia sangat membenci kami ?
Kurasa mereka ingin putera kami
Bersikap lebih sopan.
Andrew.
Politikus kami membenci politikus kalian.
Dan politikus kalian membenci politikus kami,
Jangan lupakan itu.
Tapi rakyatnya, Ayahmu dan aku,
Kami berbisnis.
Kami menghabiskan waktu bersama,
Aku bertemu keluarganya.
Mungkin kami cuma dua orang..,..
Tapi beginilah cara situasi berubah
- Bagaimana jika aku tertangkap ?
- Tak akan.
Kau tak tahu itu.
Mereka akan mengeksekusiku 'kan ?
Tidak jika mereka mengira kau cuma
Kurir yang membawa paket..,..
Tapi tak tahu isinya.
Mereka akan menahanmu
Untuk ditukar dengan orang lain.
Sampai kapan ?
- Dua tahun.
- Oh, cuma dua tahun..,..
Membusuk di Gulag Rusia.
Mereka tak akan menangkap kita.
KGB tak akan tahu.
Dengar, aku ahli dalam hal ini daripada mereka.
Baik. Tapi aku tidak.
Dengar, pekerjaanmu..,..
Itu cuma kedok.
Kendalikan emosimu.
Aku melihatmu melakukannya di Moskow,
Juga malam ini.
Itu tak sama.
Jika kita tertangkap,
Mereka akan mengeksekusi kita.
Maafkan aku, tapi itu pilihanmu.
Aku yakin kau bisa melakukan ini.
Kupertaruhkan nyawaku di sini.
Bagaimana caraku menjelaskannya ke Sheila ?
Dia tak boleh tahu kebenarannya.
Untuk keamanannya dan dirimu.
Aku tak boleh cerita ini semua ?
Tidak.
Apa yang kau ceritakan ke istrimu ?
Karena kau tahu yang akan istrimu katakan,
"Jangan lakukan"
Aku benar 'kan ?
Sheila tak bodoh. Dulu aku pernah..,..
Memberinya alasan untuk tak mempercayaiku.
Maka kau harus berbohong lebih baik lagi.
Ada kebohongan bagus.
Kadang berbohong itu berkah..,..
Suatu tindakan cinta.
Maaf itu harus dirimu.
Tapi, Greville..,..
Itu harus dirimu.
Di Moskow, kau harus sepanjang waktu..,..
Mengikuti aturan "Seni"
Dalam bahasa Inggris, ada istilahnya.
- "Tradecraft" (Teknik spionase).
- Ya.
Kau harus mengikuti "Tradecraft"
Semua orang yang kau temui,
Anggap mereka KGB..,..
Pelayan, pegawai hotel,
Supirku, semua orang
Meski mereka bukan anggota KGB sungguhan..,..
Mereka masih membuat laporan ke KGB
Setiap orang Rusia adalah mata negara
Setiap ruang yang kau masuki,
Anggap sudah disadap
Termasuk di dalam Kedutaan kita
Terutama dalam Kedutaanmu
Tapi Kedutaan kita bisa jadi tempat aman..,..
Jika terjadi..,..
Masalah.
KGB juga memakai pembaca bibir
Kau tak bisa membedakan mereka
Jangan pernah membahas segala hal sensitif
Sebelum kulakukan lebih dulu
Bagaimana keluargamu ?
Baik saja, terima kasih.
Kita akan sering bertemu
Untuk menghindari kecurigaan, kuberitahu kolegaku
Kalau kurekrut kau sebagai narasumber
Kau terus menyuplai Kolonel Penkovsky..,..
Dengan material manufaktur baja..,..
Produksi industri dan semacamnya
Tak rahasia, tapi sulit didapat
Mereka percaya aku bisa melakukan itu ?
Tentu saja
Kau kapitalis serakah
Kau mau kontraknya terus mengalir
Dan mulai sekarang,
Setiap momen kau di Moskow..,..
Kau cuma menjual satu hal
Gagasan kalau kau cuma pebisnis biasa..,..
Dan tak lebih dari pebisnis biasa
Tuan - tuan, kuharap..,..
Ini pertama kali untuk kedepannya.
Terima kasih banyak.
Untuk kesehatan dan bisnis.
- Kuantar kau ke bandara.
- Ya, ya, silahkan.
Kau punya pertanyaan ?
Tuan - tuan, sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Aku ingin memastikan satu hal
Aku ingin tahu jika sesuatu terjadi padaku..,..
Istri dan puteraku tetap dinafkahi
Kau pegang janjiku..,..
Dan aku bicara mewakili Kerajaan
Terima kasih, Alex.
Dah.
Terima kasih.
- Astaga, dari mana kekuatan itu ?
- Aku merindukanmu.
- Cuma sekali ini.
- Oh, setiap saat, sayang.
Mereka bersiap Perang.
Ini fenomenal.
Ironbark tak main - main.
Ini hal terbesar yang terjadi
Di seluruh wilayah Soviet.
Sekarang, jika kusuruh kau meneruskan ini..,..
Apa aku akan menyesalinya ?
Tidak, pak.
Astaga !
Ini hampir sepadan dengan semua omong kosong..,..
Berurusan dengan Inggris.
Bagaimana orang brengsek itu ?
Mereka orang baik. Kubuat mereka
Mengira kalau mereka yang berwenang.
Ini suatu kehormatan.
Aku..,.. Aku banyak belajar.
Meski ketegangan terus meningkat
Antara Amerika dan Soviet..,..
Sampai pagi ini,
Sebenarnya masih bisa..,..
Melintas dengan bebas
Antara Berlin Timur dan Barat
Tapi semalam, tanpa peringatan..,..
Otoritas Komunis telah membarikade kota
Sebagai balasannya, Presiden Kennedy bersumpah..,..
Meningkatkan kehadiran militer Amerika..,..
Dengan langsung bicara ke Jenderal Clay..,..
Yang ditempatkan di Berlin
Grev, menurutmu aman tetap pergi ke Moskow ?
Ya, tentu.
Tak masalah.
Meski dengan ini semua ?
Itu di Berlin, sayang.
Jauh dari Moskow.
Ya, aku tahu di mana Berlin dan
Aku tahu kalau Rusia dengan Amerika..,..
- Tolong biarkan aku menjalankan bisnisku.
- Bisa saling membunuh..,..
Hari ini di Artik..,..
Uni Soviet berhasil menguji..,..
"Tsar Bomba" atau Raja Bom
Yang menghasilkan 50 megaton..,..
Sejauh ini merupakan senjata nuklir
Terkuat yang pernah diledakkan
Aku punya angka yang kau minta.
Terima kasih banyak. Sangat membantu.
Hari ini, setiap penduduk..,..
- Di planet ini..,..
- Taruh di sana.
Setiap pria, wanita, anak kecil..,..
Sebelah sini, Bu ?
Hidup di bawah ancaman nuklir..,..
Yang tergantung benang tipis..,..
Mampu putus kapanpun secara tak sengaja..,..
Atau salah perhitungan
Atau karena kegilaan
Senjata perang harus dihapuskan..,..
Sebelum senjata itu menghapuskan kita
Kau punya sesuatu untuk-ku ?
Besok.
ISB88
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
- Andrew ?
- Ya ?
Mana jas hujannya ?
Oh, benar.
Maaf.
Tak apa.
Ramalan cuacanya bilang cerah.
Ini tak baik saja.
Bagaimana jika ramalan cuacanya salah ?
- Bagaimana jika hujan ?
- Yah, kita tetap dalam tenda.
- Kita bisa membaca buku, pasti menyenangkan.
- Itu bukan intinya, intinya..,..
Sudah kubilang membawa jas hujan.
Perintahku jelas. Mengapa tak kau lakukan ?
- Greville, kau mau melakukan ini di awal liburanmu ?
- Jawab aku !
Aku..,..
Lupa.
Kau lupa ?
Itu mengagumkan.
Aku punya putera yang terlalu bodoh
Mengingat sesuatu..,..
- Greville, Greville ! Greville !
- Segampang membawa..,..
Ayahmu tak bermaksud begitu.
Bisa kita mulai lagi ?
Apa dia baik saja ?
Dia tidur. Itu pertanda bagus.
Ini.
- Kau baik saja ?
- Oh, baik saja.
Aku butuh liburan ini
Dan ini ide bagus.
Syukurlah kita kemari.
Tak cuma malam ini.
Belakangan ini sikapmu berbeda.
Greville, apa yang terjadi ?
Dengar, aku tak mau mengatakan padamu karena..,..
Aku tak mau kau terlibat.
Ini masalah bisnis.
Ya, kami..,..
Mengalami sedikit kesulitan.
Itu tak masuk akal, bukan ?
Pria dan uang ?
Ya Tuhanku, tahun lalu Colin hampir gila..,..
Saat pekerjaannya terlihat sedikit terguncang.
Kuharap masuk akal, tapi tak cuma itu.
Itu ke segala hal.
Dia olahraga sepanjang waktu
Dan dia jadi..,..
- Energik di ranjang.
- Kedengarannya buruk.
Malangnya dirimu.
Maaf, aku tak seharusnya bergurau.
Aku tahu Greville pernah sekali ceroboh, tapi..,..
Tak berarti sekarang dia selingkuh lagi.
Lalu mengapa dia sangat berahasia padaku ?
Dan tertutup ?
Dan selalu lebih buruk
Setiap dia pulang ke rumah dari Moskow.
Saat itulah segalanya dimulai. Moskow.
Mungkin jauh lebih baik jika kau tak sering bepergian..,..
Lebih baik bagi keluarga kita.
Sayang, sudah kubilang, ini sangat penting.
- Kita perlu uang itu.
- Uang ?
- Uang, ya.
- Kukira kau cuma perlu Klab ?
Kau tak perlu mengeluarkan uang..,..
Dan sekarang kita pergi ke restoran mewah.
Kau tak biasanya begitu,
Aku harus menjawab bagaimana ?
Mengapa kita tak bisa punya
Kehidupan bagus ? Itu sebabnya aku bekerja.
Greville, aku memintamu berhenti pergi ke Moskow.
- Aku memintamu sebagai seorang istri.
- Aku tahu yang kau pikirkan.
- Tak ada orang lain, sumpah.
- Aku pernah sekali memaafkanmu..,..
Aku tak pernah bilang mau memaafkan lagi.
Halo, Nina.
Senang bertemu denganmu.
Dia tak pernah bertemu orang asing sebelumnya.
Istriku minta maaf.
Kami tak bisa mengundangmu makan malam.
Membawa orang asing masuk rumah, itu tak lumrah.
Tak apa. Aku paham.
Kau punya keluarga menyenangkan.
Terima kasih.
Alex..,..
Kapan kau siap membelot ?
Lebih baik kita tak bicarakan itu.
Apa ada masalah ?
Ada sedikit masalah di rumah.
Kelak, kau bisa bicara ke Sheila..,..
Atas perbuatanmu
Dan dia akan bangga padamu.
Mungkin sudah terlambat.
Kadang Vera, dia juga mengeluh soal pekerjaanku.
Ya, tapi istrimu menikahi tentara
Istriku menikahi seorang sales.
Kau tahu mengapa pemerintahku tak membiarkanmu..,..
Keluar Moskow ?
Mereka mau menyembunyikan penderitaan.
Di kota ini, kehidupan baik saja..,..
Tapi di tempat asalku..,..
Aku tak mau kehidupan ini untuk Nina.
Aku mau puteriku bebas dari Negara ini.
Kelak, jika pekerjaan kita berhasil,
Saat aku merasa bahaya selesai..,..
Maka aku akan berbelot.
Akan kubawa keluargaku ke Montana.
- Montana ?
- Ya, aku pernah melihat fotonya..,..
Di sana indah seperti kampung halamanku.
Mungkin, aku akan jadi koboi.
Kau jadi koboi ?
- Oh, aku mau melihatnya.
- Ya.
Kau harus datang berkunjung
Bersama keluargamu.
Aku sangat menantikannya.
Aku juga menantikannya.
Baik. Akan kulakukan.
Pak ?
Terima kasih banyak.
Apa yang kau miliki ?
Aku melihat referensi ke banyak intel baru
Berasal dari Wilayah Soviet.
Kau bisa mengaksesnya ?
Tidak. Itu jauh di atas wewenangku.
Tapi kurasa itu bukan dari penyadapan.
Mungkin mereka punya sumber.
Aku tak melihat mereka sungguh melakukan itu..,..
Berusaha menyelundupkan nuklir
Ke halaman belakang kita..,..
- Itu bisa jadi..,..
- Itu bisa jadi tindakan perang.
Bahkan Khrushchev tak segila itu.
Yang bisa kukatakan kalau Ironbark..,..
Pria atau wanita itu tak menduduki posisinya,
Jika dia memang bodoh.
Kuharap kita bahas ini secara serius.
Tetap selidiki ini.`
Cari tahu setiap sumber Kuba yang kita punya.
- Semoga penerbanganmu menyenangkan.
- Kau juga, Alex.
ISB88
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Ironbark memberi kita profil kamuflase..,..
Untuk instalasi misil berbeda
Supaya kita bisa membedakannya.
Begitu kita dapat foto U-2..,..
Kita akan tahu Kuba punya nuklir atau tidak
Dan apakah misil Rusia bisa mencapai
Daratan Amerika untuk pertama kalinya
Mereka bisa menerbangkan U-2 ?
Di musim ini terlalu banyak
Awan yang menutupi.
Bisa kulakukan di bulan Oktober.
Saat aku kembali ke hotelku,
Mereka menggeledah kamarku.
Tapi mereka tak menemukan apapun ?
Tentu dia tak akan di sini
Jika mereka menemukan sesuatu.
Menurutku dia masih aman.
Mungkin itu pemeriksaan rutin dan dia lulus.
Baik, Greville, kami menarikmu.
Bagaimana dengan Penkovsky ?
Aku tak punya kesempatan memperingatkannya.
Kita harus mencari cara lain
Berkomunikasi dengannya.
- Tapi kau tak perlu mengkhawatirkan itu.
- Tidak, kau tak paham.
Itu sebabnya dia juga dalam bahaya.
Jika KGB mencariku,
Mereka mencarinya juga.
Dia harus datang kemari untuk
Pameran perdagangan bulan depan..,..
- Benar 'kan ?
- Ya.
Berarti dia baik saja.
Jika dia dicurigai..,..
Mereka tak akan membiarkannya keluar negeri.
Tapi kau masih mau membantunya membelot 'kan ?
Apapun yang dia inginkan,
Dia lebih pantas mendapat pensiunnya..,..
Dan Greville begitu juga denganmu.
Kerjamu luar biasa.
Ya Tuhanku.
Jadi, begini saja.
Kuba. Bagaimana dengan Kuba ?
Jangan coba khawatirkan itu lagi.
Lebih baik kosongan itu dari kepalamu.
Aku paham.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan ?
Kita sekarang juga menghentikan Wynne ?
Tolong ingatlah, Wynne itu warga negara Inggris.
Setiap dampak dari penangkapannya
Akan sangat memalukan pemerintah.
Kita harus tahu yang
Penkovsky ketahui soal Kuba.
Yang saat ini tak tahu apapun.
Dia akan kemari bulan depan,
Kita akan menanyainya.
Itu saja.
Aku..,..
Aku menutup semua akun di Moskow.
Jadi aku tak akan pergi lagi.
Baiklah.
- Yakin tak mau kubantu ?
- Aku baik saja, terima kasih.
Rahasia - Ramalan Cuaca,
Langit Cerah Di Atas Kuba
Ayah !
Nina.
Pemerintahan ini, seperti yang dijanjikan,
Telah mempertahankan..,..
Pengawasan terdekat ke
Pembangunan militer Soviet..,..
Di Pulau Kuba
Dalam minggu belakangan ini..,..
Bukti tak terbantahkan
Telah memperkuat fakta..,..
Serangkaian tempat penyerangan rudal..,..
Yang sekarang dalam persiapan
Di pulau tersisihkan itu
Tujuan pangkalan itu tak lain adalah..,..
Untuk memberikan kemampuan serangan nuklir..,..
Terhadap Pesisir Barat
Merupakan kebijakan negara ini..,..
Untuk menganggap semua rudal nuklir..,..
Yang diluncurkan dari Kuba,
Terhadap setiap negara..,..
Di Pesisir Barat..,..
Sebagai serangan..,..
Oleh Uni Soviet ke Amerika Serikat
Membutuhkan respon pembalasan penuh..,..
Terhadap Uni Soviet
Aku memanggil Ketua Khrushchev..,..
Untuk menghentikan dan melenyapkan rahasia ini..,..
Soviet tak bergeming..,..
Tapi JFK menolak mundur.
Ini di luar kendali kita sekarang
Apapun bisa terjadi
- Telegram.
- Terima kasih.
Ini waktunya. Sudah pasti itu.
- Waktu untuk apa ?
- Waktu untuk mengeluarkannya.
Greville, kita tak bisa mengeluarkannya.
Tentu kalian bisa.
Apa maksudmu saat kau bilang
Akan membantunya berbelot ?
Liburan keluarga ke Jerman Timur,
Menyeberangi Berlin..,..
Berusaha menyelundupkan mereka
Keluar dari Moskow..,..
- Aku tak bisa membayangkannya.
- Tapi kalian MI6 dan CIA.
Aku sekarang tak bisa mendekati Penkovsky..,..
Jadi mustahil berkoordinasi dengannya
Atau merencanakan pengeluarannya.
Kita harus menculiknya dan keluarganya dari jalanan.
Itu bisa jadi bencana.
Jika Soviet tak membiarkan mereka pergi, lalu apa ?
Idekulah melibatkanmu dalam ini.
Aku tak seharusnya melakukan itu padamu.
Maafkan aku.
Jadi, begini saja ?
Kita akan meninggalkannya
Dan membiarkan KGB membunuhnya..,..
- Begitu mereka punya buktinya ?
- Ini kebenaran menyakitkan.
Jika situasi sebaliknya..,..
- Penkovsky akan meninggalkanmu.
- Tidak, dia tak akan melakukan itu.
Dia profesional.
Kami memanfaatkan orang.
Dia akan melakukan yang kulakukan sekarang.
Sudahilah. Pulanglah ke rumah.
Pulanglah ke keluargamu.
Kau salah.
Apa ?
Kau ahli dalam mata - mata,
"Tradecraft" dan itu semua..,..
Tapi tidak dengan Penkovsky.
Kau cuma bertemu sekali, aku mengenalnya.
Dia tak akan pernah meninggalkanku mati.
- Dan aku tak akan meninggalkannya.
- Kurasa itu bukan keputusanmu.
Kau bilang masalahnya
Tak ada cara berkoordinasi..,..
Supaya Penkovsky tahu rencana kaburnya.
Tapi ada satu cara.
Aku.
Aku bisa bicara padanya..,..
Jika aku kembali ke Moskow.
- Kau mau melakukan itu ?
- Ya.
Tidak, dia tak akan melakukannya,
Karena dia sudah gila.
James, profesionallah.
Aku suka rela membawa kembali sumber terbaik..,..
Intelijen Rusia yang kau punya saat ini..,..
Saat Rusia dan Amerika diambang perang nuklir.
Kau bicara soal memanfaatkan orang,
Demi Tuhan, manfaatkan aku.
Jika kau kembali ke Moskow, aku ikut denganmu.
Dia tak membahayakan diri.
Dia punya kekebalan diplomatik.
- Dia mengira kau itu bodoh.
- Akan kulakukan segala..,..
Dalam kuasaku supaya kalian berdua..,..
- Keluar dari sana.
- Tapi kukatakan padamu..,..
Jangan lakukan.
Oh, aku tak tahu kau..,..
Aku punya satu akun terakhir
Untuk ditutup, lalu aku selesai.
Sungguh.
Tentu. Ya.
Dan di mana kau tinggal malam ini ?
Kurasa hotel lebih bagus.
Pein Akatsuki
Instagram @ISB88
- Alex.
- Halo.
Hai, aku Karen Tucker.
Aku petugas press baru.
Aset kita akan naik perahu dari Finlandia ke Sosnovy Bor.
Keamanan di pelabuhan itu tak ketat.
Mereka akan menjemput Penkovsky
Naik kapal feri menyeberang.
Aku ingin kau naik van, kecohkan KGB..,..
Saat mereka meninggalkan Kedutaan, paham ?
Jika kita bisa membawa Penkovsky
Keluar dari Moskow dengan aman..,..
- Kita akan baik saja.
- Yap, baik.
Kau akan baik saja.
Perwakilan permanen dari sejumlah besar..,..
Anggota pemerintah Perserikatan Bangsa - Bangsa..,..
--- Satu Langkah Dari Perang Nuklir ---
Untuk menangani permohonan mendesak kalian..,..
Dalam situasi kritis ini
Demi kepentingan internasional
Perdamaian dan keamanan..,..
Semua yang bersangkutan harus
Menahan diri melakukan tindakan apapun..,..
Yang bisa memperburuk situasi..,..
Dan membawa serta resiko perang
Kita jelaskan yang harus dilakukan..,..
Jika ada suara peringatan saat kalian di rumah
Kalian harus segera berlindung
Kirim anak kalian ke bungker nuklir
Lalu matikan listrik dan gas utama
Apa kau, Duta Besar Zorin,
Menyangkal bahwa Uni Soviet telah..,..
Menaruh dan menempatkan medium..,..
Serta misil jarak menengah
Yang berada di Kuba ?
Ya atau tidak ?
Dan aku juga siap mempresentasikan
Bukti di ruangan ini
Yang bisa kalian periksa saat ada waktu
Ini menunjukkan tiga kali berturut - turut
Foto yang dibesarkan..,..
Adanya pangkalan misil lain dengan tipe sama..,..
Di wilayah San Cristobal
Foto yang diperbesar ini dengan jelas menunjukkan..,..
Enam misil di trailer..,..
Dan tiga erektor
Dan ini cuma salah satu Contohnya
Bagus.
Bagus..,..
Kennedy mengirim penawarannya
Jika Soviet mencabut nuklirnya..,..
JFK akan mengumumkan secara publik..,..
- Bahwa Amerika akan mundur
- Menurutmu mereka mau menyetujuinya ?
Aku tak tahu.
Semoga beruntung.
Boleh kuantar kau ke Bandara ?
Oh, itu sempurna. Terima kasih.
Maaf, apa kata mereka ?
Mereka bilang,
"Maaf atas keterlambatannya"
Terima kasih.
Vera !
Tn. Wynne..,..
Maaf, aku tak paham.
Dia bilang, ikut dengan kami, Tn. Wynne.
Apa yang terjadi ? Aku tak paham.
Tn. Wynne, tolong.
Republik Sosialis Uni Soviet..,..
Menyatakan kau tak disambut lagi
Kau diperintahkan meninggalkan negara ini..,..
Dalam 24 jam
Telanjang !
- Telanjang !
- Cepat !
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Kau benar.
Kau juga benar.
Kita harus mencobanya.
Ny. Wynne, aku James Dobie
Dengan Dewan Perdagangan..,..
- Boleh aku masuk ?
- Ya, silahkan.
- Ya Tuhanku.
- Tentu itu tak masuk akal.
Departemen Luar Negeri berusaha keras
Menyelesaikan masalah ini.
- Tapi situasinya rumit.
- Mengapa ?
Oleg Penkovsky juga ditangkap,
Yang berarti ini masalah serius.
Rusia mengklaim Greville juga tertangkap..,..
Atas semacam..,..
Yah, spionase.
Departemen Luar Negeri akan segera menghubungi.
Sementara masalah ini diselesaikan..,..
Kerajaan akan memberi nafkah
Padamu dan puteramu.
- Itu benar 'kan ?
- Apa yang benar ?
Greville bekerja dengan
Penkovsky seperti kata mereka ?
- Tidak, tidak, tentu tidak.
- Boleh kutelepon Greville, aku harus bicara padanya.
- Kurasa itu tak bisa..,..
- Tidak, aku harus..,.. Aku harus..,..
Aku harus minta maaf padanya.
Kukira dia..,..
Ya Tuhanku, bodohnya aku.
- Ibu ?
- Andrew, masuk ke kamarmu.
- Siapa..,..
- Andrew, masuk ke kamarmu !
Aku teman Ayahmu.
Ayahmu bilang kau punya banyak koleksi piala.
Bisa tunjukkan padaku ?
Andrew kumohon, tak apa.
Jangan bilang itu tak benar.
Aku tahu suamiku.
Aku tahu dia berakting.
Jangan bilang itu tak benar.
Ada hal yang tak bisa kukatakan padamu.
Aku bisa bilang kalau suamimu
Adalah pria yang sangat pemberani.
Dan dia membutuhkanmu sekarang.
Dia perlu bantuanmu, Ny. Wynne.
Kau tahu, begitu Rusia menyadari Greville tak bersalah..,..
Pemerintahmu bisa membawanya pulang dengan Aman.
Pada saatnya.
Tapi jika Rusia memutuskan..,..
Kalau Greville memang mata - mata sungguhan..,..
Maafkan aku.
Saat kau bicara ke siapapun..,..
Artinya keluargamu..,..
Temanmu, Andrew, dan terutama media massa..,..
Kau harus bilang kalau itu semua
Tak mungkin benar.
Dan kau harus sangat meyakinkan.
Kau bisa melakukannya ?
Kau bisa melakukannya demi Greville ?
Aku tak bisa membayangkan
Pengakuan yang dibuat Penkovsky.
Maaf, aku tak tahu apa ini.
Kami tahu segalanya..,..
Kami tahu kalau Penkovsky memberimu paket
Untuk dibawa ke Barat.
- Ya, beberapa kali.
- Berarti kau mengakuinya.
Mengakui apa ? Aku tak tahu
Yang kulakukan itu salah.
Kau pikir mencuri dari Intelijen Soviet itu tak salah ?
Jika itu yang terjadi, aku tak tahu itu.
Aku tak pernah menanyai isi paketnya..,..
Kurasa itu bukan urusanku.
Kau memberi paket itu ke siapa ?
Aku mengirimnya ke beberapa alamat
Di sekitar London..,..
Aku tak pernah punya pikiran macam - macam.
Tn. Wynne..,..
Kau memintaku percaya kalau
Kau teramat sangat bodoh.
Oh, ya, ya.
Kurasa begitu dalam duniamu,
Tapi lihatlah, aku cuma sales.
Aku ingin klienku menyukaiku,
Artinya jika sesekali..,..
Melakukan bantuan untuk Penkovsky..,..
Aku tak melihat ada salahnya.
Hai.`
Kau baik sekali.
Oh, kuharap aku bisa mengundangmu masuk..,..
Tapi aku sedang banyak urusan.
Tidak, tidak, tak apa.
Aku senang melihatmu baik saja.
Ini sudah lama, kami semua khawatir.
Ya, titip salam dariku.
Tentu. Aku melihat berita konyol di koran "Mail"
Itu sulit dipercaya.
Kau tak menganggap itu ada benarnya 'kan ?
Berita mereka soal Greville ?
Jangan konyol.
Bagaimana bisa Greville memata - matai Soviet..,..
Dia bahkan tak bisa
Menyembunyikan perselingkuhannya dariku.
- Benar.
- Terima kasih sudah mampir..,..
Kau baik sekali.
Kita harus minum teh.
- Kuhubungi lagi. Terima kasih.
- Ya.
Oh, Baik. Dah.
Selama bertahun - tahun,
Amerika punya misil nuklir..,..
Di Turki..,..
Diarahkan tepat ke kami.
Oh, tapi berani sekali
Kami menaruh misil di Kuba..,..
Apa itu adil ?
Aku tak tahu.
Kau sadar kalau negaramu
Meninggalkanmu mati di sini ?
Tidak, pak, aku tak percaya itu benar.
Mengapa ?
Mengapa ? Demi Tuhan !
Apa yang kulakukan ?
Aku tak melakukan apapun.
Aku tak melakukannya..,..
Dasar kalian hewan !
Kalian tak boleh bersentuhan.
Duduk.
Ya Tuhanku, sayang.
Aku tahu sedang sakit,
Tapi sekarang aku sudah sembuh..,..
Dan ini bisa membantu.
Ini bisa membantu.
- Sangat banyak.
- Apa yang mereka lakukan ?
Apa yang kalian lakukan padanya ?
Ini tak seperti itu.
Mereka cukup sopan mengingat situasinya.
Jangan salahkan mereka.
Sungguh. Jangan salahkan mereka.
Yang kau alami ini..,..
Ini semua tak adil.
Aku minta maaf atas yang terjadi.
Aku sedih karena meragukanmu.
Tidak, tidak. Tak masalah.
Aku bersyukur kau di sini.
Aku rindu kalian berdua..,..
..,..Sangat.
Departemen Luar Negeri bilang
Ini pertanda sangat bagus..,..
Aku di-izinkan mengunjungimu.
Mereka bilang mungkin..,..
Mungkin perlu waktu membawamu pulang ke rumah..,..
Sejak Rusia mundur dari Kuba..,..
Mereka sekarang keras kepala.
Apa yang terjadi di Kuba ?
Mereka memindah misilnya.
Sekarang semuanya baik saja.
Jangan bicara soal itu lagi.
Dan kami berusaha sangat keras.
Mungkin perlu waktu..,..
Mungkin perlu waktu satu tahun..,..
Atau dua.
Ceritakan soal rumah.
Ceritakan apa yang harus kunantikan.
Kebunnya mau sedikit bekerja sama.
Akhirnya.
Dan kami panen Tomat tahun ini.
Dan Andrew, dia..,..
Dia lulus ujian matematikanya..,..
Entah bagaimana.
Kau pasti bangga.
Apa kabarmu ?
Aku..,..
Aku baik saja.
Sungguh.
Jika kau cukup kuat untuk ini..,..
Saat kau pulang ke rumah..,..
Kuharap kita bisa memulai lagi.
Dan aku sangat bodoh.
Maafkan aku.
Aku ingin kau tahu,
Setiap momen kuhabiskan di sini..,..
Aku tak melakukan apapun selain memikirkan..,..
Caraku pulang ke rumah menemuimu.
Sungguh.
Akan kulakukan.
Masalahnya adalah siapa
Kita tak bisa mengirim seseorang yang sangat berharga.
Tidak demi Wynne.
Wynne tak berharga ?
Kita masih hidup 'kan ?
Dia bukan petugas, itu intinya.
Jika kita mengusulkan petugas mereka
Yang mengirimkan pesan..,..
Soal sudut pandang kita ke
Wynne karena mengirim pesan yang salah.
Jika kau biarkan Wynne mati di sana,
Dan dia akan mati..,..
Lebih cepat dari yang kalian pikir.
Tak ada yang mempercayai MI6 untuk melindungi mereka.
Selamanya.
Kau merasa bersalah.
Aku tahu.
Tapi kau melakukan tugasmu dan Wynne..,..
Dia rakyat kami, Emily. Aku janji..,..
Akan membawanya pulang.
Jika kau pikir Penkovsky bisa melindungimu..,..
Kau terlalu berlebihan mengandalkannya.
Dia mengkhianati negaranya..,..
Keluarganya..,..
Mengapa tidak denganmu ?
Setiap orang harus menjaga dirinya sendiri 'kan ?
Hai.
Aku sudah lama tak bercermin.
Aku masih berpikir kalau aku berharga..,..
Untuk saat ini.
Aku tak yakin akan melihatmu lagi.
Maaf kau ada di sini Greville.
Kuharap kau bisa Memaafkanku atas ini..,..
Dan atas yang akan kulakukan.
Apa maksudmu ?
Apa yang harus kau lakukan ?
Aku menahan..,..
Selama yang kubisa
Aku harus melindungi keluargaku, Greville
Untuk menyelamatkan mereka, aku harus
Mengatakan yang sebenarnya ke KGB.
Semua kebenarannya.
Aku memberitahu mereka..,..
Aku memberimu foto yang..,..
Membantu Amerika menemukan misil di Kuba.
Dan tentu aku memberitahu mereka..,..
Kau tak tahu isi paket yang kuberikan padamu.
Greville..,..
Kukira bisa membuat dunia jadi
Tempat yang lebih aman..,..
Tapi aku gagal.
Ini semua..,..
Mengkhianati negaraku..,..
Rakyatku, segalanya sia - sia.
Alex..,..
Tentu aku memaafkanmu.
Aku juga harus menjaga keluargaku.
Sekarang lebih mudah setelah aku tahu tak ada..,..
Perang nuklir..,..
Karena Khrushchev menarik mundur misilnya..,..
Berkat dirimu..,..
Berkat dirimu.
Kau..,..
Kau berhasil, Alex. Kau berhasil.
Kau. Kau berhasil.
Berkat dirimu, Alex.
Kau berhasil
Satu Tahun Kemudian
Pada 22 April 1964, Greville Wynne Dibebaskan
Dengan Ganti Mata - Mata Soviet, Konon Molody
Mungkin kami cuma dua orang..,..
Tapi beginilah cara situasi berubah
Ayah, di mana kau ?
Greville Wynne Kembali Menjalankan Karir Bisnisnya
Dia Meninggal Dalam Damai Tahun 1990
Oleg Penkovsky Dieksekusi Dan Dikubur Dalam
Makam Tanpa Nama. Istri Dan Anaknya Dibiarkan
Hidup Dengan Tenang Di Moskow
Wynne Dan Penkovsky Menyelundupkan Lebih Dari 5.000
Dokumen Militer Paling Rahasia Keluar Dari Uni Soviet
Penkovsky Dianggap Sumber Soviet Paling Berharga
Yang Pernah Direkrut Oleh Barat
Tak Lama Setelah Akhir Krisis Misil Kuba,
Sambungan Telepon Dibuat Antara Gedung Putih Dan Kremlin
Itu Telah Mencegah Dunia Mendekati Bencana Nuklir
Tn. Wynne, kami baru bicara dengan istrimu,
Apa kata pertamamu padanya..,..
Dan apa kata pertama istrimu padamu ?
Jujur, kami berdua tak bisa bicara
Tak ada kata untuk saat ini
Kau tahu apa yang mau kau lakukan di masa depan ?
Oh, aku mau kembali ke
Aktivitas bisnis normalku..,..
Secepat yang kubisa
Apa itu perusahaan yang sama ?
Dengan perusahaanku sendiri
Apa kau mau pergi ke Eropa Timur lagi ?
Itu pertanyaan rumit..,..
Yang tak bisa kujawab hari ini
ISB88