recehoki.net
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSIT CUMA 5.000
RAIH BONUS SPEKTAKULER
MAIN BERSAMA RECEH88
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!
Jangan takut.
Perubahan iklim. Pandemi. Perang.
Saat Bumi menjadi tidak bisa dihuni,
Elit penguasa kabur untuk menetap
di Kepler 209.
Dua generasi kemudian,
Proyek Ulysses dimulai untuk mencari tahu
apakah memungkinkan kembali ke bumi.
Misi pertama kembali ke bumi
hilang tak lama setelah mendarat.
Ini Ulysses 2.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 7 Juli 2021
Hei?
Tucker?
Bernafas. bernapaslah.
Ini aman.
Radiasi?
Tidak, tak ada radiasi.
Tidak ada kerusakan neurologis.
Di mana lokasi Holden?
Dia menyeberang.
Itu menempatkanmu dalam perintah.
- Kita perlu melapor.
- Iya.
Berapa lama sampai air pasang
kembali?
Enam jam 45 menit.
Oke. Kita akan pakai waktu itu
untuk mengumpulkan data.
Aku mau melaporkan hasil
saat itu.
Mari bersiap.
Akan kulakukan pengintaian
pertama sendiri.
Blake. kau bisa mendengarku?
- Pengintaian pertama pada 8:17.
- Dimengerti.
Seperti apa di luar sana?
Masih datar.
Kita harus masuk ke detail.
Apa yang kau dapatkan?
Apa kau melihat ini?
Mengkonfirmasi daur ulang
biogeokimia.
Ini melebihi prediksi model.
Kau bisa mengklasifikasikan?
Chelicerata.
Jelas reproduksi.
Aku menduga
fertilisasi internal.
Kita harus menguji.
Ini terlalu cepat.
Kita telah jauh dari radiasi
Kepler selama 563 hari.
Layak dicoba.
Jalankan biometer.
Itu perintah.
Jumlah eritrosit
dalam batas normal.
- Ya, hemoglobinnya sama.
- Leukosit berkurang sedikit.
Itu pertanda baik, kan?
Negatif.
Hei, Blake.
Setidaknya itu prospek.
Bergerak.
Blake?
Aku melacak beberapa cuaca.
Aku mendapatkan pembacaan
kelembaban tinggi.
Pola berubah sangat cepat.
Dimengerti. Apa mereka?
Aurelia aurita.
Mereka bereproduksi
secara seksual dan aseksual.
- Apa yang terjadi?
- Ini menyengatku.
Alat vitalmu baik-baik saja.
Mereka punya duri
di tentakelnya.
Mungkin aku seharusnya
memperingatkanmu soal itu.
Terima kasih.
Blake, cuaca semakin buruk.
Mungkin badai akan datang.
Mari kita kirim apa yang
kita punya sejauh ini.
Jendela komunikasi
kita berikutnya
dalam empat jam lima menit.
Dimengerti.
Aku kehilangan visibilitas.
Sebaiknya kau kembali ke markas.
Akan kutembak suar untukmu.
Sudah. Masuklah.
- Itu sangat cepat.
- Apa itu?
- Kau.
- Tapi aku masih dua kilometer.
Tucker?
Tucker, Kau dengar?
Blake, lanjut lagi.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Tuker!
Tolong! Blake!
Tolong!
- Apa yang terjadi?
- Mereka datang entah dari mana.
Yang selamat?
Aku akan membawakanmu
obat-obatan.
- Hei!
- Agi!
Rekanku membutuhkan
bantuan medis!
Aku melihat seorang anak, Tucker.
Seorang anak.
Pertahankan tekanan di atasnya.
Enugoro! Ordu!
Kumit. Kick na ooke.
Hilfen.
Hilfoken.
Aku membutuhkan peralatan
medisku.
- Kau mengerti maksudku?
- Mayi ye nel ye.
Narvik!
Dimana itu?
Dalam pesawat penyelamat.
Mish griev.
Men ai nochte zere.
Pegang dia dan diamkan.
Kubilang diamkan dia!
Tucker?
- Tuker.
- Blake...
Seluruh komunitas.
Aku melihat bayi.
Bayi, Tucker!
- Kita harus memberi tahu Kepler.
- Bagaimana?
Mereka menghancurkan pesawat
penyelamat...
panelnya, semuanya...
tapi aku melihat biometer.
Kita hanya perlu mendapatkan
kepercayaan mereka.
Mungkin kita bisa
menemukan Ulysses 1.
- Aku kehilangan banyak darah.
- Kau tak harus melakukan ini.
Aku hanya akan memperlambatmu.
Perintah dasar.
Jika kita mengancam misi,
kita punya...
Tidak, kau pasangan kesuburanku.
87%, ingat?
Tanpa transmisi...
semua ini bahkan tak penting.
Pergilah.
Ambil biometernya.
Temukan Ulysses 1.
Mungkin dia masih hidup.
Untuk banyak orang.
Aku punya sesuatu untukmu.
aku akan memberimu satu...
dan akan kuambil yang ini.
Ayahku mendapatkannya
dari ayahnya.
Apa itu?
Jangan takut.
Setiap kali bulan
kedua melewati Cygnus
kau menyalakan korek api...
dan dimanapun aku berada...
di kapal atau di planet
yang jauh, jauh sekali...
Akan kulakukan hal yang sama.
Dan sebelum habis...
kita akan bersama lagi.
Aku janji.
Ayah, tolong jangan
tinggalkan aku.
Apa yang Kepler ajarkan
pada kita, Louise?
Kita tidak boleh egois.
Kita tak akan membiarkan
emosi membimbing kita.
Kita melakukan ini untuk
banyak orang.
Kumohon.
- Untuk banyak orang, Louise.
- Aku tidak mau...
- ...berada di sini tanpamu.
- Katakan. Untuk banyak orang.
- Untuk banyak orang.
- Lagi, kenapa kita melakukannya?
- Ya, katakan, untuk banyak orang.
Itu sebabnya kita melakukannya,
untuk banyak orang.
Bagus.
Untuk banyak orang.
Hei!
Tolong!
Tolong aku!
Dia disebut Ibu pertiwi.
Cukup dekat dengan matahari
untuk memiliki air,
udara dan api.
Dulu ada hutan tropis
dan hutan besar
yang menghirup oksigen
untuk kita.
Dan kita tak bisa menetap?
Tidak, kita menjarah
semua yang dia tawarkan.
Sekarang, kau lihat,
kita bisa mengambil ini...
Itu saja.
Ini bibit tanaman yang
disebut "pohon".
Akankah itu tumbuh?
Tidak, tidak di sini.
Mungkin aku harus membawanya
bersamaku, bagaimana menurutmu?
Kau punya sinyal?
Ya. Aku punya.
Kita meninggalkan semua
stasiun cuaca ini di seluruh dunia.
Dan yang mengejutkan,
kita mendapat beberapa data
dari salah satu stasiun
cuaca di sini.
Yang ini. Ini disebut
"Henderson Hub".
Sepertinya ada area
regenerasi baru.
tentu saja,
itu bermil-mil jauhnya
dari peradaban manusia
sebelumnya
tapi itu hal yang bgus.
Karena manusia pada
dasarnya merusak sisa bumi.
Dengar, jika...
jika apa yang kita temukan
janji itu benar dan aman...
Aku akan mengirimkan
untukmu, oke?
Kau janji?
- Aku janji.
- Lima, empat...
tiga, dua...
satu. Memulai!
Untuk banyak orang.
- Untuk banyak orang.
Kembali ke sumur.
Hei! Aku haus!
Aku butuh air!
Yas di iey iech?
Dimana kau dapatkan itu?
Hei.
Bisa kau ambilkan itu...
Kotak merah itu?
Anak itu memilikinya.
Kau bisa mengambilnya dari dia?
Tidak, kotak merah.
Kau mengerti yang kubilang?
Wien ar vu?
Wien... ar... vu?
- Dari mana asalku?
- Frams eiland?
Bumi.
Aarda?
Iya. Dan sangat jauh dari sini
ada planet lain, Kepler 209.
Aarda? Wa kira?
Kenapa kami datang ke Bumi?
Orang-orang...
Maksudku, tak ada bayi lagi.
Tidak ada anak-anak?
Maila.
Aku Blake.
Oke, Maila...
jika kau bisa mencarikan
ini untukku.
Kau bisa membawanya padaku?
Laat me!
Huej!
Subtitle by RhainDesign
Palu, 7 Juli 2021
Maila?
Maila!
Ibu!
Ibu?
Narvik.
Wier jir gan?
Umsoyak hur hahr.
Eiker cum kjearah.
Siapa orang-orang itu?
Siapa mereka?
Maila, dia...
Dia saudarimu?
Putri.
Dimana ayahnya?
Banjir merenggutnya.
Kenapa kau mengikutiku?
Aku mau membantumu.
Kau hanya mau barang-barangmu
kembali!
Nje! Nje!
Maila.
- Apa yang kau lakukan?
- Mereka pergi.
- Itu hanya pistol suar.
- Jika mereka pergi, dia pergi!
Dengarkan aku! Tembak ke udara.
- Tembak ke udara.
- Apa?
Mereka akan terganggu,
sementara kita membebaskannya.
Percayalah padaku!
Berikan padaku!
Narvik!
Huej! Weasmea!
recehoki.net
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSIT CUMA 5.000
RAIH BONUS SPEKTAKULER
MAIN BERSAMA RECEH88
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!
Oy, wegladea!
Oy.
- Jea.
- Joa sortan wealech.
Wa je skear je.
Huej!  Heuj!  Heuj!
Nje!
Joa komm me!
Kaam! Kaam!
Kom!
Paling!
Werk.
Skirra!
Far hahr oop.
Til Kumin avic me.
Blake!
Where hedoen vous
veined deehea?
Vjimay yiz deehea?
Berhenti.
Lepaskan jubahmu.
Lepaskan.
Angkat tangan.
Angkat tangan!
Awas kepalamu.
Tunggu disini.
Kau bukan berasal dari sini.
Kau astronot?
Ya, dia.
Aku tak percaya.
Selamat datang!
Kami sudah menunggu begitu lama.
Aku Gibson.
Louise Blake, Pak.
Louise?
Astaga, aku mengingatmu.
Kau...
seukuran tubuhnya terakhir
kali aku melihatmu.
Maaf, kau tidak menerima
sambutan yang lebih hangat.
Apa yang terjadi dengan krumu?
Mereka menyeberang.
Kami mengalami kerusakan
setelah memasuki stratosfer.
Kau sudah berkomunikasi
dengan Kepler?
Tidak, orang yang kami temui
merusak pesawat penyelamatnya.
orang-orang di sini, mereka...
pemarah.
Tapi kami masih punya biometer.
Kami mengembangkannya di Kepler
untuk mengukur perubahan biokimia.
Ini khusus dalam kesuburan.
Orang-orangmu mengambilnya.
Itu pasti ada di suatu tempat.
Itu bisa mengirim?
Tidak dengan sendirinya.
Aku bisa menghubungkannya
ke pemancar Ulysses 1.
Aku khawatir Ulysses 1
benar-benar hancur.
Dan ayahku?
Orang-orang Kepler
berhutang banyak padanya.
Apa yang terjadi?
Tak lama setelah mengirim
laporan status terakhir kami,
kami bertemu dengan orang-orang
yang selamat.
"Muds", kami menyebutnya.
Kami terkejut
orang-orang ini selamat.
Ayahmu, khususnya,
sangat baik dengan mereka.
Dan kemudian, kami menunggu
jendela komunikasi berikutnya
untuk mengirimkan laporan kami
untuk memicu kepulangan Kepler...
dan mereka memberontak,
kekerasan terjadi
menghancurkan segalanya
termasuk Ulysses 1
satu-satunya alat
komunikasi kami.
Memang...
membingungkan...
setelah kami menawarkan mereka
begitu banyak.
Stafford terbunuh hari itu...
begitu juga ayahmu.
Di sini sangat berbahaya, kami
terpaksa mempersenjatai diri.
Kami menemukan senjata di salah
satu kapal terbengkalai.
Tapi kami kehabisan
amunisi.
Ayah?
Boleh aku memberinya hadiah?
Kemari.
Ini Pesawat Luar Angkasa.
Aku punya sedikitmasalah
dengan ujung moncongnya.
Sangat bagus, Neil
tapi pergilah sekarang,
dengan ibumu.
Dia senang kau datang.
Dia anakmu?
Aku mengadopsi dia.
Bagaimana situasi di Kepler?
Jauh lebih buruk.
Semua upaya teknologi
reproduksi gagal
baik untuk pria maupun wanita.
Baik...
sangat penting sekarang
kita membawa orang-orang kita
dan mewujudkan visi ayahmu.
Bagaimana kami menangani
kedatangan Kepler?
Air pasang, lumpur, endapan
yang tidak stabil
membuatnya sangat kompleks.
Bendungan di mulut muara.
Dengan cara ini, kami
akhirnya bisa menahan laut.
Tapi pemberontakan itu
menghambat kemajuan kami.
Hampir semua pekerjaan
harus dihentikan.
Apa itu turbin?
Ayahmu menyadari bahwa air
pasang mungkin menyediakan sumber...
Pembangkit Listrik Tenaga Air.
Dia tahu pasang surut
air yang konstan
bisa memberi kekuatan pada
seluruh komunitas.
Ini bukan hanya untuk kami.
Kau pernah perhatikan hampir tak ada
Muds berusia lebih dari 30 tahun?
Ini kondisi
yang mereka jalani.
Dua kali sehari, dilanda
kabut dan air pasang.
Kami harus menjaga generasi
mendatang.
Beri mereka...
...kesempatan peradaban.
Pak?
Kamar sudah siap.
Pancuran mandi berfungsi,
tapi airnya agak keruh.
Aku akan meninggalkanmu
untuk malam ini.
Gibson.
Terima kasih.
Aku sangat senang kau ada
di sini bersama kami sekarang.
Untuk banyak orang.
Karbon dioksida...
Oksigen...
Uap air?
Bagus sekali, dan?
- Nitrogen?
- Nitrogen. Bagus sekali.
Lihat cahaya jingga terbuat
dari atom karbon yang sangat kecil.
Bisa kau bayangkan saat itu...
kapan manusia pertama kali
menemukan api?
Tiba-tiba, kita bisa
mengontrol elemen.
Kubawakan kau
beberapa pakaian baru.
Terima kasih.
Anak-anak.
Kita kedatangan tamu yang sangat
istimewa hari ini.
Anak-anak, ini Louise Blake.
Kalian mau bilang sesuatu?
- Selamat datang, Nona Blake.
- Bagus sekali.
Kita akan melakukan
apa yang telah kita pelajari.
Berdiri.
Mereka sudah menunggu
lama untuk tampil untuk Kepler.
Dan...
Kami tersesat, sendirian
di luar angkasa
Jauh dari rumah dalam
sampah pengap
Sendirian di dalam
kubah penuh bintang kami
Tidak ada pedesaan
untuk dijelajahi
Kami bertahan agar bisa bertahan.
Untuk membuat takdir kami aman.
Untuk menemukan tanah harapan
dan lebih,
Untuk banyak orang,
untuk banyak orang
Bagus, anak-anak.
Duduk sekarang.
Kau keberatan jika mereka
mengajukan beberapa pertanyaan?
- Tidak, tentu saja.
- Duduk.
- Ada pertanyaan?
- Pak!
- Tuan Gibson!
- Damek.
Kau bisa berenang di Kepler?
Kami punya kolam simulasi,
tapi tak ada...
danau atau lautan.
- Kau suka di sini?
- Iya.
Aku suka disini.
Terkadang agak basah, tapi...
Ingat di Kepler, kering,
dan gersang, sangat berbatu
jadi saat kau pergi ke luar,
kau harus memakai respirator
dan orang-orang
tinggal di dalam...
- Kubah hidup.
- Bagus, Lexi!
Bagus sekali.
Ada pertanyaan lagi?
Apa kau merindukan rumah?
Sebenarnya, aku berharap
ini bisa menjadi rumahku.
Ada pertanyaan lagi?
Tidak, itu sudah cukup.
Itu sudah cukup, kupikir.
Apa yang mau kalian bilang,
anak-anak?
Terima kasih, Nona Blake!
Kenapa kau tak sekolah?
Aku mendapatkan les privat.
Kau pintar matematika?
Uji aku.
Berapa 83 kali 76?
6.308.
Berapa 67 kali 54?
3.618.
Kau mau tahu sebuah rahasia?
Itu disebut "Pohon".
Kau tahu, dulu
mereka sebesar aku...
dan di mana-mana?
Bayangkan...
- Siapa yang mengajarimu ini?
- Apa?
Pohon.
Christopher Columbus.
Dia tinggal di sebuah kamar
di sebelah ruang mesin.
Aku bicara dengannya
melalui pipa.
Tunjukkan padaku.
Aku di larang pergi ke sana.
Maaf aku bohong padamu.
Kenapa dia ada di dalam?
- Beri aku kesempatan menjelaskan.
- Bilang saja kenapa?
Pemberontakan yang kuceritakan.
Bukan Muds yang memimpinnya,
tapi ayahmu.
- Kau bohong.
- Tidak, Blake.
Kenapa dia lakukan itu?
Dia jatuh cinta...
dengan wanita Muds.
Lupa di pihak siapa
dia berada, kurasa.
Buka pintunya.
Ayah.
Louis.
Aku sangat merindukanmu.
Louis...
Maafkan aku.
Ayah.
Apa itu benar?
Ayah mengkhianati kami?
Lima belas tahun tungguku
kabar dari ayah.
Aku melakukan segalanya
agar dikirim dalam misi ini,
hanya untuk mengetahui
apa yang terjadi padamu.
Dan ayah menyerah padaku?
Aku menyerah.
Kau menyerah pada Kepler?
Kenapa?
Aku harus menghentikannya.
- Hentikan apa?
- Kesalahan.
Aku tak mengerti.
Tak bisakah kau melihat
apa yang terjadi di sini?
Kepler seharusnya
tidak kembali, Louise.
Tak satu pun dari kita
seharusnya kembali.
Louis!
Dia menghancurkan semua yang sudah
kami capai dengan kerja keras.
Pada akhirnya, tak ada yang mengubah
fakta bahwa dia masih bagian dari Kepler.
Itu Henderson Hub?
Mereka juga mau menghancurkannya.
Tapi kami menghentikan mereka.
Aku akan mengirimkan dari sana.
Itu hanya stasiun cuaca.
Tapi itu utuh, kan?
Aku bisa menghubungkan
biometer ke sana.
Mengirim apa?
Kepler mau bukti bahwa kami
bisa berkembang biak di sini.
Sepertinya tingkat TSH-ku
sudah pulih.
Kita akan menemukan biometernya.
Akan kukirim Paling sekarang.
Pendahulu kita mengecewakan
kita dalam banyak hal
tapi ini salah satu
penemuan terbesar mereka.
- Untuk banyak orang.
Lagi?
- Sup!
- Neil.
Dyen korse.
Aku masih belajar
bahasa mereka.
Kosa katanya luar biasa.
Mereka punya...
tiga belas kata yang
berbeda untuk air.
Empat belas, Ayah.
Itu tergantung pada apa yang
dilakukannya.
Air garam.
Air minum.
- Air banjir...
- Kau tahu, Neil?
Kau harus menjadi penerjemah
kami saat mereka datang.
Aku tidak mau
menjadi penerjemah.
Aku mau menjadi astronot,
menyelamatkan nyawa orang.
Kau sedang memikirkan
superhero, bukan astronot.
Dia menemukan beberapa
komik lama.
Tapi kau menyelamatkan hidupku.
Cerita favoritmu, bukan?
Munay, kenapa kau tidak
menceritakannya pada Blake?
Saat aku mengantarkan Neil
Dia...
"Naelnora"?
Tali pusar.
Itu melilit lehernya.
Di luar sana, di lautan.
Neil dan aku akan mati,
Orang ini menyelamatkan
hidup kami.
Dia memotong perutku,
mengeluarkan bayinya
mengobati lukaku.
Dan kemudian dia menjadikan
kami sebagai keluarganya.
Cara dramatis untuk memulai
sebuah keluarga.
- Bakso ikan!
- Neil...
Tidak, Neil!
Pakai pisau dan garpu.
Kau manusia yang beradab,
demi Tuhan.
jangan khawatir, itu
hanya pemadaman listrik.
Sering terjadi.
Pak, kami sedang mencari
biometer saat ada penyusupan.
Seseorang mengeluarkan penjaga
dengan generator
dan mematikan listrik.
Amankan lantai ini.
Minta semua penjaga
memeriksa setiap pintu masuk.
- Ya pak.
- Kau bawa Neil
Mengurung diri.
Ibu?
- Aku akan memeriksa koridor.
- Kau lebih aman di kamarmu.
Itu perintah.
Maila, dimana dia?
Dimana dia?
Bawa aku padanya.
Baik.
Maila?
Huej!
Naskiratsi tsi strap pissot!
- Huej!
- Maila!
Bu!
Ibu!
Lemnach ma Mama ensama!
Apa yang terjadi di sini?
Cukup!
Bu!
Narvik.
- Berhenti!
- Ibu!
Hentikan! Kau berhenti!
Ibu!
Kau bilang apa?
Singkirkan benda ini.
Lemnach ma Mama ensama!
Mereka hanya mengambil
gadis-gadis itu.
Ibu!
Kau tak apa?
Kau akan baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padanya?
Lebih baik jika kita tak
bicara.
Kau memiliki matanya.
Bagaimana tenggorokannya?
Aku akan bertahan.
Aku minta maaf kau
terjebak dalam semua ini.
Narvik punya temperamen yang
cukup baik.
Kau tahu namanya?
Dia salah satu penjaga
yang berbalik melawan kami.
Mereka membenci kami.
Dia hanya menginginkan putrinya.
Dia putri Kepler sekarang.
Kenapa hanya perempuan?
Izinkan aku tanyakan hal ini
padamu.
Berapa usia rata-rata
wanita kita di rumah?
Mungkin terlambat,
pertengahan 40-an?
Dengan asumsi mereka
pergi sekarang
kebanyakan dari mereka akan
berusia 50-an pada
saat mereka tiba.
Hitung-hitung, Blake.
Bahkan jika kesuburan mereka
dipulihkan, sebagian besar
dari mereka akan terlambat
untuk hamil.
Kita membutuhkan kumpulan
gen yang beragam dan kuat.
Mereka anak-anak.
Mereka tak akan datang
pada saat orang-orang kita tiba.
Jadi ini misi kita?
Untuk memastikan kita tidak mati?
Benar.
Jika kau tak menyadarinya,
Gibson.
Umat manusia sebenarnya tidak
butuh kita untuk bertahan hidup.
Kau terdengar seperti ayahmu.
Mereka tidak seperti kita.
Kita bisa mengisi kembali
planet kita.
Kesulitan kita saat ini
menyerukan ukuran kemanfaatan.
Jika kau punya
alternatif, silakan...
Jelaskan padaku.
Paling.
Itu di kapal tunda.
Terima kasih.
Sekarang, Paling adalah
contoh sempurna dari Mud
yang mencari tahu apa yang
terbaik untuknya.
Dimana itu?
- Dimana itu?
- Ini pasti tertinggal di kamp.
- Ayah!
- Diam!
Saat air pasang datang,
kau dan Paling...
Kau akan kembali ke sana
dan mencari benda sialan itu.
Dan Narvik?
Dia akan dieksekusi saat fajar.
Kau masih bersama kami, Blake?
Ya pak.
Awasi dia.
Apa itu?
Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Blake!
Dengarkan aku.
Kita akan mencari ibumu.
Ibu?
Ya, Ibu.
Buka pintunya!
Tak apa. Tunggu saja di sini.
Tetap disana.
Perintah kapten, buka!
Aku harus memeriksa kamar.
Salah satu gadis hilang.
Aku penasaran.
Bagaimana rasanya berada
di Kepler...
dengan tidak ada...?
Pasti membuat wanita lapar...
merasakan kehidupan di dalam.
Silahkan duduk.
Kemari.
Paling!
Ayo.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 7 Juli 2021
Varidi es hou heir?
Con vous yjelp mezure
fjyend dai tochlett?
Vous net hier!
Tidak ada yang lebih baik!
Tidak ada...
Bu!
Maila!
Kemari!
Ibu?
Ayo pergi dari sini.
Louis.
Apa yang terjadi disini?
Kemari dan lihat ini.
Kenapa mereka pergi ke sana?
Gibson tidak pernah
meninggalkan kapal.
Tak pernah.
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Itu Neil.
Dia mengirimiku kejutan.
Itu ada di sana sepanjang waktu.
Apa? Apa itu?
Biometernya.
Mereka menginginkan bukti bahwa
kita bisa berkembang biak di sini.
Tapi tak ada di sana.
Tidak!
Dia punya buktinya.
Dia memilikinya.
- Maksudmu apa? Bukti apa?
- Neil buktinya.
Neil adalah seorang Kepler.
Apapun yang Gibson
bilang padamu, itu bohong.
Kita harus menghentikannya.
Kau harus menghentikannya.
Louis.
Louise?
Aku tak pernah menyalakan
yang terakhir.
Kemari!
Ayo!
Hentikan!
- Tidak, tolong!
- Jatuhkan pistolnya!
- Kumohon!
- Dia darah dagingmu sendiri.
Kumohon!
- Beri tahu dia!
- Itu benar!
Dia adikmu.
Jatuhkan pistolnya.
- Menurutmu aku tak akan melakukannya?
- Tidak!
Tidak, tolong, Gibson!
Tidak!
Ibu!
Jatuhkan pistolnya.
- Jatuhkan!
- Ibu!
Tidak, Ibu!
Ibu!
Itu dikirim!
Bangun!
Blake.
Temui dia, Louise.
Dia mempercayaimu.
Hei...
Boleh aku duduk?
Ayahku dapatkan ini
dari ayahnya.
Dia bilang padaku itu harus
di jaga dengan hati-hati.
Sekarang jadi punyamu.
Dia pasti menamaimu
dengan salah satu dari mereka.
Apa mereka akan datang?
Mungkin.
Berapa banyak?
Mereka semua.
Apa mereka akan membawa
beberapa pohon?
Mungkin.
recehoki.net
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSIT CUMA 5.000
RAIH BONUS SPEKTAKULER
MAIN BERSAMA RECEH88
MENANGKAN RATUSAN JUTA RUPIAH!