isb388
Apa kabar, Hop?
Kau kembali lagi.
Gila!/ Ada yang kau suka?
Sepuluh harimau Kwang Tung.
Ini keren.
Pengantin berambut putih.
Bahasa cina tanpa subtitel?
Hop, apa kau punya film Shaw Brothers...
Ada bocah lelaki yang ahli jurus Leopard...
Jurus Leopard, jurus naga.
Bertarung di udara, bertarung dalam air.
Terkaman harimau, memukul monyet.
Aku kenal kau. Aku bukan bocah kulit putih
yang tak tahu Kung Fu.
Tendang bokongnya.
Ambil gadisnya.
Hanya gudang penyimpanan di sini.
Darimana kau mendapatkan ini?
Ini sudah berada di sini ketika kakekku
membuka toko ini 100 tahun lalu.
Dia menunggu orang yang tepat
untuk mengambil ini.
Mengembalikan ke pemiliknya.
Orang itu tak pernah datang.
Ayahku mengambil alih toko,
menunggu juga. Lama sekali.
Sekarang aku.
Itu adalah tongkat sakti dari Kuil Utara.
Seperti yang dipakai 13 biksu
untuk menyelamatkan Kaisar Tang.
Aku pernah melihat itu sebelumnya.
Sama persis.
Aku pernah bermimpi tentang ini./
Kau tahu mengapa?
Kau terlalu banyak menonton
film Hong Kong. Ayo.
Aku akan berikan 5 film Bruce Lee yang hebat.
Dengan harga yang gila./
Kau yang terbaik, Hop.
Jason.
Hai.
Ada apa?
Tak ada, hanya berjalan-jalan.
Kau pergi ke Chinatown.
Ada apa?
Kung Fu./
Apa kau serius?
Tidak untuk dibicarakan.
Menurut kode etik Kung Fu.
Lihat. Ada anak baru sedang
berada di daerah kekuasaan kita.
Hei bocah, kau masih mengendarai
sepeda jelek ini?
Kau butuh motor untuk ini.
- Apa yang kita dapat di sini?
- Hanya beberapa kaset. Bukan masalah.
Masuk ke daerah naga?
Pengantin dengan rambut putih?
Itu sangat bagus.
- Ayolah, biarkan ia pergi.
- Dia bukan anjing. Dia bisa Kung Fu.
Apa? Kau pikir kau orang China?
Kau bergaul dengan Chink tua itu.
Ada apa denganmu?
mari lihat jurusmu.
Ayolah, Lihat beberapa
gaya Kung Fu. Master Kung Fu?
Ingin gaya Tae Kwon Do?
Lupo, Dia bergaul dengan Chink tua
itu. Curi uangnya.
Kau bekerja sama dengan
orang tua itu?
Diam dan lakukan.
Sudah malam Lenny.
Dia mungkin sudah pulang.
Dia tak di sini.
Biarkan pergi.
Siapa? Bocah Kung Fu.
Kau kembali untuk film yang murah?
Sudah kukatakan. Taruhan terbaik
di China town. Ayo masuk.
Mau secangkir teh?
Membersihkan sampah itu keluar.
Kemenangan Yankee. Sungguh buruk.
Siapa yang bersamamu?
Teman?
Dimana kau simpan uangnya?
Aku bilang, dimana kau
menyimpan uangnya?
Ayo Orang tua!
Diam di sini.
Mencari kotak Jack.
Ya Tuhan, Lupo.
Kau menembaknya.
Ambil.
Harus dikembalikkan pada
pemilikknya. Lari.
Kau lihat itu?
Bunuh dia bersama tongkatnya.
- Lihat, tenang kawan. Jangan...
- Kau lihat itu?
- Tenang, Lupo. Tunggu kawan
- Jatuhkan senjatanya.
Diam! Mungkin aku profokatornya,
tapi kita semua bersama.
Tapi kecoak kecil ini,
dia bukan satu dari kita.
Ingin secangkir teh.
Ini akan melindungimu.
Permisi, aku tak tahu
dimana aku.
Aku tidak tahu bagaimana aku
bisa di sini. Aku mengingat aku jatuh...
Wanita tua itu menemukanmu
terbaring di pinggir sungai.
Kami pikir kau mati.
Ayo pergi!
Tolong aku!
Biarkan ia pergi!
Cepat, tangkap anak itu!
stop!
Jatuhkan apa yang kau pegang!
Kalau lari akan kubunuh kau.
Kesini!
Benda apa yang kau pegang?
Darimana kau?
Kau menginginkan ini?
Jatuhkan tongkatnya
jika kau ingin hidup.
Tolong, pak. Berikan uang
pada si pemabuk ini.
Menyingkir!
- Dimana kau mendapatkan tongkat itu?
- Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Dimana kau menemukkanya?
Aku tak mengerti.
Itu karena kau tak mendengarkan.
Dibelakangmu!
Aku tak tahu dimana aku...
...dan bagaimana aku bisa di sini
siapa orang yang ingin membunuhku.
Apapun yang kau lakukan,
kembali ke sana mengerikan.
Tidak, kepalan pemabuk.
Lihat Kung Fu Crook dari selatan.
Namaku Lu Yang, penjelajah.
Dari negara apa kau datang
sebagai biksu?
Aku bukan Biksu, Aku Jason.
Jason Tripitikas,
Dari Boston selatan.
Apa ini mimpi?
Tidak, kau datang dari mimpi...
menembus gerbang dari 'Tak ada gerbang'.
Itu berbentuk seperti lubang atau apa?
Tidak, itu berarti kau adalah
Zen Master...
...Kau membawa
benda yang sangat spesial.
Ini? Berada di toko kaset,
menunggu orang yang mengambilnya....
...dan dikembalikan
ke pemiliknya.
Apa?
Itu sudah lama sekali dibicarakan
tentang para pencari akan datang.
Untuk mengembalikkan tongkatnya
dan membunuh Raja Jade Warlord.
Mengembalikkan tongkatnya
ke siapa?
Raja monyet.
Lahir dari batu, di gunung yang
terdapat buah dan bunga.
Dengan senjata di tanganya.
'Chi'-nya menjadi seperti api.
Tongkatnya bertarung seperti sihir.
Dia menantang kiriman dari daratan.
Tapi Pasukan Jade tak dapat
mengalahkan dia.
Raja monyet membunuh setiap
tentara yang dikirim untuk membunuhnya.
Tapi karena tongkat sihirnya,
Dia menjadi tak terkalahkan.
Perkataan yang tidak dia patuhi,
dia berjalan ke "Kerajaan Terlarang".
ke gunung lima elemen,
tanah keabadian.
Ketika setiap 500 tahun, Kaisar Jade
menyelenggarakan Perjamuan Persik.
Disinilah Para Menteri Surga
merayakan umur panjang.
Dan minum Ramuan keabadian.
Ke dalam perjamuan. Raja monyet
datang tanpa diundang.
Kaisar Jade merasa terpikat
dengan Raja monyet.
Tapi Jade Warlord
tidak terhibur.
Sebagai pasukan yang hebat...
Warlord meminta pada Si Raja Monyet
untuk membungkuk padanya.
Dia hanya sedikit nakal.
Berikan monyet nakal ini
penghargaan dan biarkan ia pergi.
Semuanya telah dipuaskan
di Bumi dan di Surga.
Kaisar tertinggi meninggalkan
untuk memulai 500 tahun Meditasinya.
Meninggalkan Jade Warlord yang
berwenang sebagai amanat dari surga.
Jade Warlord meminta Raja Monyet
untuk bertarung.
Di atas gunung lima elemen.
Di tempat Istana Warlord,
pertarungan keabadian dimulai...
...untuk membuktikan kekuatan
siapa yang teringgi.
Tongkat bertarung yang bagus, Wukong.
Tapi tanpa senjatamu kau bukanlah
apa-apa bagaikan pertapa sendirian.
Tak ada senjata, tak ada'Chi'.
Kepalan melawan kepalan.
Raja monyet terlalu mempercayai
dan percaya perkataan Warlord.
Menjatuhkan tongkat sihirnya.
Sadar bahwa ia telah ditipu,
Raja Monyet...
Membuang tongkatnya keluar
dari kerajaan.
Seni perang adalah dasar
penipuan, temanku.
Melainkan dia adalah keabadian,
Raja Monyet tidak bisa dibunuh...
...hanya terperangkap menjadi batu,
dimana ia menunggu pencari dari kenabian...
...untuk mengembalikkan senjatanya
dan membebaskan dia.
Itu yang kudengar waktu itu.
Berapa lama dia berada di penjara?
500 tahun, atau
beberapa dasa warsa.
Mereka bilang ketika Raja Monyet
terbebaskan, Kaisar Jade akan kembali.
Bagaimana cara aku bisa pulang?
Kau harus mengembalikkan tongkatnya
ke gunung lima elemen.
Kau harus membebaskan Raja Monyet.
Aku tak dapat membebaskan
Raja Monyet, aku harus pulang.
- Pelayan, tambah anggur.
- kau terlalu banyak minum?
Anggur adalah inspirasiku.
Di lain pihak, aku dikenal sebagai penyair.
Bersulang!
Di lain pihak, aku dikenal
sebagai pengemis.
Wanita tua.
Darimana asalnya ini?
Penjaga, lihat yang
mereka gunakan untuk membayar.
Apa ini?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Seberapa baik Kung Fu-mu?
Dia yang berbicara, tidak tahu.
Dia yang tahu, Tidak berbicara.
Yakin sekali kau hebat.
- Dimana kau mendapatkan tongkat itu?
- Itu palsu.
Kau dapat menemukannya
di toko-toko.
Menyingkir kau, si tua bodoh.
Berikan itu.
Berikan tongkatnya, atau mati.
Ayo!
Tolong!
- Lindungi dirimu.
- Apa?
Ayo pergi.
Terima kasih.
Kekuatannya seperti anak kecil.
Apa kau berasal dari gunung utara?
Aku adalah Golden Sparrow
dari selatan.
Dia tak berpikir keabadian
pemabuk butuh nyawanya untuk selamat.
Kau abadi?
Apa yang kau larikan
dari anak kecil?
Pemburu hadiah itu mencoba untuk
menghentikkan dia dari gunung 5 elemen.
Kusarankan kalian tetap
berjalan ke arah barat.
Dan hanya berhenti untuk memberi
minum kuda kalian.
- Kau tidak ikut?
- Jalan-jalan ke gunung lima elemen.
Melewati rerumputan dan padang,
bahaya amat buruk.
Yang terburuk, tak ada anggur.
Kendinya.
Setiap keabadian punya satu.
Aku sungguh minta maaf.
Tanpa anggur, aku akan musnah.
Kau harus mengerti ini.
Tidak.
Ini mustahil!
- Kau berharap pulang ke rumah?
- Ya.
Dengar, jika kau mati di sini...
...Kau juga akan ditemukan mati
di dunia yang kau tinggalkan.
Kau mengerti?
Kendiku hampir habis.
Aku harus bilang sampai jumpa. Dah.
Tunggu!
Biarkan dia pergi. Kaulah yang harus
mengembalikkan tongkatnya, bukan dia.
Seberapa bagus Kung Fu-mu?
Dia tak bisa.
Tidak!
Lu, tunggu!
Ajari aku.
Ajari aku untuk bertarung.
Ayunkan dengan lembut, potong lebih keras,
pada waktu yang sama.
Ia payah.
Aku telah dapat pukulan kecil
dua hari dari sekarang.
Sementara kalian duduk
di atas kuda seperti Raja inggris.
Kapan kau akan
ajarkan aku Kung Fu.
- Kau ingin belajar Kung Fu?
- Ya.
Aku akan mengajarimu.
Itu namanya: Serangan.
Besok, kuajarkan kau bertahan.
Ayo pergi.
Ayunkan dengan lembut, potong kencang.
Kau pikir kau akan mengajariku
"Tendangan tanpa bayangan?"
Dan teknik Tapak Buddha.
Disana di Virtual Fighter 2 ada lelaki
yang melakukan teknik Tapak Buddha.
Dan dia melakukan "sikut Besi".
Dan dia melakukan "Satu
sentuhan kematian".
Cangkirnya penuh. Berhenti!
Sudah, sudah penuh.
Tepat sekali. Bagaimana kau bisa
mengisi cangkirmu, jika sudah penuh?
Bagaimana bisa kau belajar Kung Fu,
jika sudah tahu banyak?
Tahu "Tendangan Bayangan",
"Tapak Buddha". Kosongkan cangkirmu.
Mengharapkan.
Terlalu berharap.
Dibilang kalau musik adalah jembatan
antara Surga dan Bumi.
Itu cantik
Ini diberikan ke ibu kita.
Tuanku...
Berani sekali kau.
Bisa kau lihat aku sibuk?
Legenda tongkat ramal ...
...sudah terlihat di Kerajaan.
Ini gila.
Para orang desa sedang memulai
untuk berharap pada kenabi-an...
Abadi selalu dibisikkan
dari kenabi-an.
Mereka berhak atas ini.
Berita penyerangan apa yang ingin
kau beritahukan?
Itu saja, Tuanku.
Panggil penyihir itu.
Yang lahir dari serigala.
Sampai dimana kita?
Lu Yang.
Lu Yang!
Sparrow!
Jason, apa yang terjadi?
Dia mengambilnya. Tongkatnya!
Jade Warlord telah memesan
pembunuh berhadiah.
Kita bodoh.
Itu kudanya.
Dia pasti didalam.
Mengapa dia ingin mengambil
pengungsi di sebuah kuil?
Aku berniat untuk mencarinya.
Tunggu bersama kudanya.
Di sini tempat yang bagus untuk
membersihkan sepatuku. Sepanjang hari.
Jadi, Darimana kau?
Propinsi Shandong?
Kau terlihat seperti type
orang di propinsi Shandong.
Kau sering datang ke sini.
Tongkatnya, tidak diberikan
untukmu.
Kau harus memberikanya padaku,
atau seseorang akan dapat sakit.
Biksu seperti apa kau?
Mencuri dari orang lain.
Sunyi yang kulihat.
Atau kau tuli.
Aku bicara padamu Biksu.
Belalang sembah, Sungguh bagus.
Untuk menangkap kumbang.
Tapi tidak Harimau!
Kau mencoba mencuri Tongkat
dari Warlord.
Tidak, bodoh!
Aku dalam misi untuk mencari
pencari tongkat ini.
Kau menemukkanya.
Dia tidak seperti China.
Kita semua sama didalam, bukan?
Surga menolong kita.
Apa?! Salah apa?
Ini salah tidak berbagi.
Bersulang!
Bagaimana telah kau cari
tongkatnya?
Sepanjang aku bisa mengingatnya.
Orang tua dan anak-anak punya teh di sini.
Tentara Biksu mengendarai bersama mereka.
Siapa lagi?
Aku tak tahu, kau
berbicara pada siapa.
Laki-laki sama seperti pembohong.
Sparrow...
Dimana sarangmu?
Jason, lebih rendah.
Harus mencoba yang pahit sebelum
manis. Kuda-kuda, berakar.
Bagus sekali.
Untuk membasmi bebek.
Hey!
Cukup. Dia muridku.
Bukan muridmu.
Dua harimau tak dapat hidup
di gunung yang sama.
Dua guru tak dapat mengajar
murid yang sama.
Kuda-kuda!
Jika dia siap belajar Kung Fu...
...dia harus menguasai kecepatan,
ketepatan dan tenaga.
Aku tahu itu. Itu adalah cara
menghalangi pukulan. Bruce Lee.
Aku akan pukul. Kau bertahan.
Siap?
Apa yang kuajarkan tentang Ular?
Sekarang. Kau pukul aku.
Lihat.
Lagi. Kau pukul ia lagi.
Ular!
Ini bukanlah ular.
Melainkan Elang.
Crane, Crane.
Okay?
Cukup! Tidak lagi!
Tak ada lagi tebakan sunyi,
dan tak ada lagi cangkir teh.
Aturan pertama, tunjukkan
hormatmu pada gurumu.
Jadi, bagaimana dengan 2 harimau
dan satu gunung?
Kita dapat membunuh masing-masing
ketika ini sudah berakhir.
Kung Fu. Kerja keras setiap waktu
untuk memenuhi kekuatanmu.
Pelukis bisa mempunyai Kung Fu.
Atau tukang daging yang memotong daging
setiap hari dengan kekuatan.
Pisaunya tak pernah menyentuh tulang.
Pelajari bentuknya,
tapi lihat dari sini.
Dengar lagunya,
pelajari semua...
...dan lupakan semua.
Pelajari caranya,
ramal jalanmu.
Seorang musisi bisa punya Kung Fu.
Atau penyair yang mengecat gambar
dengan tulisan.
Dan menggabungkan kekaisaran dengan
nada, itulah Kung Fu.
Tapi jangan namai itu teman...
...ini seperti air. Tak ada yang
lebih lembut selain air.
Namun, ini dapat mengatasi goyang.
Tapi tak dapat berperang.
Tak berbentuk, tak bernama,
jagoan sejati tinggal di dalam.
Hanya kau yang dapat membebaskanya.
Waspada, kekejaman dari Warlord.
Behold, the tyranny of the Warlord.
Dia harus dihentikan.
Dia harus dihukum atas kejahatanya,
dan kepalanya dipenggal.
Tapi kita harus tidak merasa benci
dihadapanya, atau dia menang.
Jika kau bicara belas kasih
untuk setan ini...
...kau harus pergi ke kuilmu
dan berdoa.
Misi kita bukan untuk damai.
Pergilah ke ayah dan ibumu.
Kau hanya anak kecil.
Mereka mati.
Dan aku bukanlah anak kecil.
Bukan lagi.
Ayahku adalah pejabat pemerintah
yang ditentang Warlord.
Untuk memberi pelajaran, Warlord
mengirim pasukanya di malam hari...
Pasukan demi pasukan ditumpahkan
dari gunung lima elemen.
Ke dataran rendah dari
Kerajaan.
Teriakan orang yang tak bersalah
digantung di dinginya udara malam.
Ketika semuanya berakhir, atap yang
terbakar yang hanya tertinggal.
Dan anak kecil yang sendirian
disembunyikan di sumur oleh ibunya.
Tanpa ampun, dibunuh oleh panah...
Dari panah Warlord.
...aku tak akan beri dia ampun.
Aku akan menawarkan kau ini.
Jade dart, yang bisa membunuh
tiap keabadian.
Sudah lama aku berlatih.
Dendam bisa menemukan caranya sendiri
untuk menyerangmu kembali.
Guru sensitivitas.
Itu mereka.
Mereka menuju padang pasir.
Mereka berada di antara kita
dan gurun-gurun.
Bukankah dia mirip seperti
Raja Monyet...
...yang memanggil anak kecil
untuk melakukan pekerjaan dewasa?
Ini bukanlah padang pasir.
itu baru padang pasir.
Aku harap kau tahu kemana
kau pergi, Biksu gila.
Biksu dalam misi.
Dan mengapa dia memimpin kita.
Menyeberangi padang pasir,
tidak tahu mau pergi ke mana.
Kita tidak akan
membuat ini, kan?
Dan jika kita lakukan, Kita
harus berhadapan dulu dengan pasukan Jade.
Bagaimana jika aku tak
dapat menanganinya?
Bagaimana jika aku kalah?
Jangan lupa untuk bernapas.
Jika kita tidak menemukan air nanti,
kita akan musnah.
Tapi Taoist dapat membuat hujan.
Jika dia benar Taoist.
Kau sudah menghina nama Buddha.
Lihat!
Aku memimpin kalian
untuk ke gunung.
Sebelah sana!
Bisa kau lihat mereka?
Di awan.
Dua kepala singa, sebelah sana.
- Lihat.
- Ya, aku melihatnya.
Lihat yang itu, datang
dibelakangnya, seperti ombak.
- Terlihat seperti raksasa hijau.
- Raksasa hijau?
Maksudmu Naga.
Tidak, maksudku taman keluarga.
Mereka menamainya Raksasa Hijau.
Itu benar.
Itu terlihat seperti Naga, bukan?
Adakah seseorang dari keluargamu,
kembali ke tempatmu berasal?
- Ibuku.
- Ayah?
Aku tak pernah mengenalnya.
Apa kau pernah merindukanya?
Mengenal siapa dia?
Mungkin hal yang bisa kulakukan dengan
baik ialah berpura-pura tidak merindukanya.
Maafkanku.
Romantis sekali.
Ada beberapa orang yang akan bilang
padamu apa yang mereka inginkan di sini.
Tapi pada akhirnya, mereka akan
meninggalkanmu tanpa apa-apa.
Kau menghidupkan sungai dari pasir.
Sungguh mengejutkan.
Dan kau nak, jauh dari rumah.
Aku tak yakin kau
kembali dengan selamat.
Bawa senjatanya ke sini.
Kurasa tidak.
Mengapa kau ingin tongkatnya?
Kalau aku mengantarkan
senjata yang hilang...
Jade Warlord akan memberikanku
ramuan keabadian.
Anak yatim piatu, penjelajah tersesat,
pemabuk...
...dan biksu yang telah gagal pada
tugas yang sama untuk separuh hidupnya.
Orang aneh, mengikuti orang aneh
yang berharap menolong orang aneh.
Bunuh mereka.
- Lu, kau baik-baik saja?
- Hanya haus.
Lu!
Ini tak apa-apa. Dia abadi, kan?
Anggur. Dia butuh anggurnya.
Tak ada yang dapat kita lakukan.
Apa yang kau katakan?
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku takut, lukanya terlalu dalam.
Dia tak akan hidup.
Dia butuh anggurnya.
Dia satu dari 8 keabadian.
Anggur adalah ramuannya, tolong.
- Kita akan mengirim biksu pejalan kita.
- Tidak ada biksu pelari?
Ketika aku seumurmu...
aku adalah prajurit di latihan.
Panahanku bagus,
juga Kung Fu-ku.
Jadi aku memilih untuk mengambil
ujian tingkat atas.
Untuk bisa lulus dalam jangka pendek
dari biksu yang abadi.
- Tapi aku gagal.
- Kau tidak abadi?
Jika seseorang tidak menghubungkan
dirinya ke keinginanya...
...maka hatinya tak akan pernah patah.
- Lalu...
- Apa dia pernah hidup?
Aku lebih baik mati untuk
mempedulikan seseorang...
...daripada hidup abadi.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Lupakan tentang aku.
Hanya ada satu ramuan keabadian
di sana.
Itu adalah minuman anggur-nya kaisar,
sinabar dan garam mercury.
Ini hanya ada di Istana Jade.
terletak di tempat pengawetan Jade.
Tak pernah disentuh oleh orang biasa.
Untuk mendapatkanya, seseorang
harus berjalan ke arah utara...
...dan menyeberangi perbatasan
surga dan bumi.
Hanya dengan menghadapi Pasukan Jade.
Maaf. Tak ada jalan lain.
Ya, ada.
Di dua hari ini akan
ada Gerhana Bulan.
Kita dapat mengambil jalur selatan
Benteng.
Penyamaran di kegelapan.
- Kita harus pergi sekarang.
- Jangan!
Kita pergi sekarang, kita akan mati.
Lebih banyak yang dipertaruhkan.
Seluruh kerajaan.
Kau adalah harapan kami.
Kita akan berkelana di dua hari ini.
Ketika bulan telah menghilang.
Biarkan itu terjadi!
Aku seharusnya bertemu denganmu
sejak lama di kedai teh.
Aku sedang tersesat
dan ketakutan.
Bukan lawanku yang seimbang.
Kau sudah membuat keputusan
yang tepat.
Pencari dari ramalan,
tidak seperti yang kuharapkan.
Seseorang sedang sekarat di
Gunung Song. Aku butuh ramuanya.
Mengapa aku harus memberikan
itu padamu?
Karena aku membawa tongkatnya.
Jadi nyawa sahabatmu lebih penting
daripada kekuatan untuk mengalahkan kerajaan?
Alasan penawaran yang menarik.
- Apa seseorang itu, teman baik?
- Dan juga guru yang hebat.
Seseorang yang hormat pada gurunya,
dirinya sendiri akan dihormati.
Bagaimanapun, ada sedikit masalah
dari permintaanmu.
Kau lihat, aku sudah berjanji akan
memberikan ramuan itu ke orang lain.
Dia tidak membawa tongkatnya.
Aku yang bawa.
Anak itu ada benarnya juga.
Tuanku, kau sudah berjanji.
Hanya ada satu cara untuk
memecahkan masalah ini.
Bertarung pada kematian.
Dengan hadiah.
Ramuan keabadian.
Hadiahnya diberikan pada pemenang.
Cukup!
Pencari dari ramalan.
aku sedikit terhibur.
Apa kau benar-benar berpikir untuk
beberapa menit, kau diberi kesempatan?
Kurasa tidak.
- Aku akan membunuhmu, penyihir.
- Tidak jika aku lebih dulu membunuhmu.
Bersulang!
Ingat apa yang sudah kuajarkan.
Patungnya!
Gunakan tongkatnya.
Giliranku.
- Tuanku.
- Siapa kau?
Anak termuda dari keluarga
yang sudah kau bunuh.
Bermainlah bersamaku.
Tidak.
Sparrow, Sparrow
Ayolah, kau akan baik-baik saja.
- Jade Warlord?
- Dia sudah mati.
Aku...
terima kasih.
Ada yang bisa kau lakukan?
Takdirnya sudah tertulis
di tanganya.
Maafkan aku.
Penjelajah.
Kau telah datang jauh menembus
gerbang dari...
...'Tak Ada Gerbang' untuk mengisi
ramalan dari orang biasa.
- Apa yang kau minta?
- Aku hanya ingin pulang.
Baiklah.
Dikatakan bahwa, guru dan murid,
berjalan langkah demi langkah.
Untuk berbagi takdir mereka
sampai alurnya berpisah.
Aku tak akan melupakanmu.
Jadi itulah artinya keabadian.
Kau telah membebaskanku, penjelajah.
Sekarang, pergilah sesukamu.
Jadi, sampai dimana kita?
Kau tetap tutup mulut?
Dengar bocah,
aku tak akan memintamu lagi.
Ayo Maggie, bangun.
Kau ingin lagi?
Ayo.
Kau tak dapat melakukan ini.
Tenang saja, pak.
Kau akan baik-baik saja.
Hop.
Bagaimana keadaanya?
Jantungnya terluka sedikit.
Dia akan hidup.
Tentu saja aku akan hidup.
Akulah keabadian.
Apa kau mengembalikkan tongkatnya
ke pemiliknya?
Ya.
Kaulah orangnya.
- Apa dia akan baik-baik saja?
- Kelihatanya seperti itu.
Aku melihat apa yang terjadi.
Aku berjalan di jalan itu.
Kau sangat berani.
- Dah.
- Ya.
Tentu saja.
Legenda pernah bilang...
...Raja monyet mulai jalan-jalan ke
arah barat, daram pencarian kebenaran.
Sementara penjelajahnya,
kembali ke dunianya.
Untuk berjalan pada alur kesatria,
dan mencari kebenaranya.
Satu dongeng berakhir.
Jadi yang lain mulai.
isb388