ISB388
Tenanglah.
Aku melihat Kalkun
Dalam perjalanan kemari.
Mereka melintas tepat di depanku
Seolah aku tak ada di sana.
Betapa kasarnya mereka.
Itu yang terjadi saat kau menghabiskan
Enam hari seminggu bekerja di Pertambangan.
Burung bodoh itu mengira
Mereka menguasai Hutan ini.
Kapan Tur-nya berangkat ?
Beberapa jam lagi.
Mari kita pergi.
Hei !
- Hei, kau tak apa.
- Lepaskan !
Kau tak apa, kau aman.
Tak apa, kau di sini bersamaku.
Kau bersamaku.
Kau tak apa, tak apa.
Maafkan aku.
Kita harus..,..
Kita harus pergi.
Apa kau tak ikut ke Stasiun ?
Kurasa sudah cukup banyak orang
Mengucapkan selamat tinggal tanpaku.
Hanya sedikit orang yang kupedulikan.
Akan lebih mudah
Jika aku tak disana.
Hanya beberapa Minggu,
Aku akan kembali sebelum salju mencair.
Banyak hal bisa terjadi
Dalam beberapa minggu.
Apa kita harus berdebat lagi ?
Gale, itu hanya akting.
Ya, akting yang bagus.
Aku harus melakukannya supaya tetap hidup,
Jika tidak, aku bisa mati.
Aku harus melakukan ini.
Setidaknya sekali.
Haymitch !
Haymitch, bangunlah,
Ini Hari Tur.
Haymitch.
Apa yang kau lakukan ?
Kameranya datang sejam lagi.
Jika kau ingin dirawat baik,
Mintalah ke Peeta.
Memintaku apa ?
Memintamu membangunkanku
Supaya aku tak terkena Radang Paru.
Kau memang orang yang tak disukai.
Tapi kau baik hati.
Kau mau Roti, Katniss ?
Tidak, aku sudah makan di Hob,
Terima kasih.
Sama - sama.
Kalian berdua harus "pemanasan"
Sebelum pertunjukkan.
Dan waktunya sejam lagi,
Cepatlah mandi, Haymitch.
Aku baru mandi.
Jalan - jalanmu menyenangkan, sayang ?
- Jalan - Jalan ? Aku hanya di luar.
- Kita kedatangan Tamu.
Nona Everdeen.
Tolong kemari.
Sangat berani.
Sangat Bersemangat.
Sangat..,..
Menghina.
Presiden Snow.
Suatu kehormatan.
Sayangku, kurasa kita
Bisa mempermudah ini..,..
Jika kita sepakat tak saling berbohong.
Bagaimana menurutmu ?
Ya, kurasa itu menghemat waktu.
Silahkan duduk.
Aku punya masalah, Nona Everdeen.
Masalahnya dimulai saat kau menggunakan
Beri beracun di Arena.
Jika Kepala Pembuat Pertandingan, Seneca Crane,
Memiliki otak..,..
Dia pasti sudah meledakkanmu
Berkeping - keping.
Tapi disinilah kau.
Kurasa kau sudah tahu
Nasib Crane sekarang.
Ya, kurasa begitu.
Setelah kegagalan itu,
Tak ada yang bisa kami lakukan..,..
Kecuali membiarkanmu
Melakukan skenario kecilmu.
Dan kau sangat ahli.
Semua kisah cintamu itu,
Bagaikan anak sekolah yang kasmaran.
Mengesankan. Sangat.
Kau meyakinkan semua orang di Capitol.
Sayangnya, tak semua orang
Di Distrik yakin akan hal itu.
Kau tak tahu ini, tapi
Beberapa di antara mereka..,..
Melihat tipuan kecilmu dengan Beri
Sebagai tindakan pembangkangan
Bukan sebagai tindakan Cinta.
Jika gadis dari Distrik 12 bisa menentang
Capitol dan pergi tanpa terluka
Apa yang mampu mencegah mereka
Melakukan hal sama ?
Apa yang mampu mencegah,
Munculnya pemberontakan ?
Yang berubah menjadi Revolusi.
Lalu dalam sekejab,
Seluruh sistem runtuh.
Itu pasti sistem yang rentan,
Jika bisa runtuh dengan Beri.
Ya, itu benar.
Tapi tidak dengan caramu membayangkannya.
Apa yang harus kubayangkan ?
Kau harus membayangkan ribuan
Di atas ribuan kaum-mu mati.
Kota ini berubah menjadi abu.
Bayangkan kota ini musnah.
Tenggelam dalam radioaktif.
Terkubur dalam debu dan tak pernah ada
Seperti Distrik 13.
Kau bertempur dengan berat
Di Pertandingan itu, Nona Everdeen.
Tapi itu Pertandingan biasa.
Apa kau ingin berada di perang nyata ?
Tidak.
Bagus, begitu juga aku.
Apa Ibumu yang membuatnya ?
Peeta.
Oh, Dia anak yang baik.
Katakan padaku.
Sedalam apa dia menyadari
Sikap acuhmu itu ?
Aku tak acuh.
Jangan bohong !
Kau sudah berjanji.
Mengapa kau tak membunuhku sekarang ?
Aku tak ingin membunuhmu.
Aku ingin kita berteman.
Jika tak berteman,
Maka sekutu.
Apa yang harus kulakukan ?
Saat kau dan Peeta dalam Tur, kau harus tersenyum.
Kau harus merasa bersyukur.
Tapi yang terpenting, kau harus
Mengakhirinya dalam cinta.
- Menurutmu kau bisa mengatasinya ?
- Ya.
Ya, apa ?
- Akan kuyakinkan mereka.
- Tidak.
Yakinkan aku.
Ini untukmu, Nona Everdeen.
Demi orang yang kau cintai.
Berhenti.
Resapilah saat ini.
Inilah Tanah Suci.
Sejarah dibuat di sini.
Kalian akan terbiasa dengan baunya.
Halo !
Itu Dia,
Juara terhebatku !
Bintang kecil kita.
Sayang, kami rindu padamu.
Rumah kecil yang sangat menawan.
Sangat nyaman 'kan ?
Tentu kau sudah dengar kabar Cinna.
Apa yang terjadi pada Cinna ?
Oh, sayang, dia bintang busana.
Kaulah inspirasinya.
Semua orang di Capitol memakai rancangannya,
Semua orang.
- Semua orang.
- Tidak, Semua orang.
Cinna !
Katniss ?
Katniss, apa dia adikmu ?
Oh, sayang !
Kau baik saja ?
Sangat menawan !
- Ya.
- Siap bekerja ?
- Baiklah, bagus.
Selamat datang.
Hunger Games ke-74 tahun lalu menghadirkan
Kisah Cinta terhebat pada kita.
Dua anak muda pemberani, melawan segalanya,
Memilih mati daripada harus kehilangan sesama.
Sebagai satu negara,
Kita berbagi penderitaan itu.
Tapi akhirnya, kita berbagi
Dalam kebahagiaan mereka.
Sudah waktunya !
Dia sudah siap, dia menawan.
Kita beri tontonan menarik ke Mereka.
Baiklah.
Mari kita ke Distrik 12
Ke Pasangan Kasmaran kita !
Kau begitu senang.
Kau jatuh cinta.
Beri senyuman lebar ke kamera
Dalam tiga, dua, satu.
Itu dia ! Katniss Everdeen !
Gadis Yang Berapi !
Dan itu dia !
Peeta Mellark ! Bocah Tukang Kue !
Masalah di Nirwana.
Kuharap mereka baik saja.
Apa ada orang di rumah ?
Apa kita harus kembali nanti ?
Maaf, Caesar.
Sudahlah, tak apa.
Ini hari kalian.
Jadi, apa kabar kalian ?
Kami baik saja.
Itu saja ? Hanya itu yang kami dapat ?
"Kami baik saja" ?
Begitu pendiam seketika.
Peeta, berikan aku detilnya !
Ya, keadaan di Distrik 12 baik saja.
Terima kasih atas kemurahan hati Capitol,
Kami tak pernah sedekat ini.
Dua puluh lima meter, tepatnya.
Luar biasa !
Kami akan berjumpa kalian lagi
Dalam Tur Kemenangan kalian.
Terima kasih banyak,
Katniss Everdeen dan Peeta Mellark !
Bagus sekali !
Semuanya berkemas,
Kita berangkat jam 10 !
- Akting yang bagus.
- Kau juga.
Aku hampir mengira
Ciuman itu sungguhan.
Cepatlah, anak - anak.
Kita memiliki jadwal.
Keretanya sudah menunggu !
Makanan lezat, anggur enak,
Pijatan, perawatan spa.
Aku memberitahu mereka supaya memberi
Yang terbaik untuk kedua Pemenang kita.
Ini semua harus..,..
Menakjubkan ?
Tepat sekali.
Jadwalnya sedikit ketat.
12 hari, 12 Distrik.
Kebanyakan hanya pesta, perayaan..,..
Para penggemar menyambutmu
Dalam setiap perjalanan,
Lalu kita bersiap ke Capitol.
Yang kalian lakukan hanyalah
Berpidato, melambai ke penonton..,..
Dan nikmatilah saat diri kalian di liput.
Kalian pantas mendapatkannya.
Apa katamu ?
Katniss.
Kubilang, "Nikmatilah Katniss,
Kalian pantas mendapatkannya."
Dengan membunuh orang lain..,..
Nona muda..,..
Aku tak ingin berdebat.
Aku akan meminta maaf ke Effie nanti.
Kukira kau Haymitch.
Kau tak perlu meminta maaf ke siapapun.
Termasuk aku.
Aku tahu kau tak bisa terus
Menepati perkataanmu saat di Pertandingan.
Kau menyelamatkan kita.
Aku tahu itu.
Tapi aku tak bisa terus berakting di Kamera
Dan mengacuhkan diri kita di kehidupan nyata.
Jika kau berhenti melihatku seolah aku terluka,
Aku bisa berhenti berakting seperti itu.
Mungkin kita bisa menjadi teman baik.
Aku tak pernah memiliki teman baik.
Langkah awalnya, kau harus
Mengenal dia.
Aku tak tahu apapun tentangmu kecuali
Kau keras kepala dan mahir memanah.
Itu sebagian besar diriku.
Tidak, ini lebih dari itu,
Kau tak mau mengatakannya padaku.
Seperti yang kubilang, aku..,..
Dengar, Katniss, supaya
Pertemanan ini berhasil..,..
Kau harus menceritakan
Dirimu secara mendalam.
- Secara mendalam ?
- Ya.
Seperti apa ?
Seperti..,..
Warna kesukaanmu ?
Sekarang kau berlebihan.
Sungguh, katakan, apa warnanya ?
Hijau.
Dan warna kesukaanmu ?
Oranye.
- Seperti rambut Effie ?
- Tidak, bukan oranye seperti itu.
Seperti oranye saat Mentari terbenam.
Kau melihatnya ?
Apa ?
Aku tak pernah seperti ini.
Ini sangat tak menyenangkan.
Wali Kota akan memperkenalkan kalian.
Lalu kalian berpidato singkat.
Sesuai adat, tentu saja, memberikan pujian
Ke para Tribut Distrik yang gugur.
Distrik 11, itu Thresh dan Rue.
Ini pidatonya.
Biar aku yang bicara jika kau mau.
Terima kasih.
Hadirin sekalian..,..
Para Pemenang Hunger Games ke-74.
Katniss Everdeen dan Peeta Mellark !
Tersenyumlah, Tersenyumlah.
Berdiri tegak, kalian direkam.
Terima kasih.
Kami terhormat bisa di sini bersama kalian.
Dan bersama keluarga
Para Tribut yang gugur.
Dia menurunkan kartunya.
- Mereka bertempur dan hidup penuh kehormatan..,..
- Aku susah payah menulisnya.
Dan bermartabat
Sampai akhir hayat,
Thresh dan Rue
Mereka sangat muda.
Tapi kehidupan kita tidak
Di ukur dengan tahun.
Hidup kita di ukur dengan
Orang yang menyayangi kita..,..
Bagi diriku..,..
Dan bagi Katniss..,...
Kami tahu tanpa Rue dan tanpa Thresh,
Kami tak akan bisa berdiri di sini hari ini.
Untuk menghargainya, kami tahu
Tak bisa mengganti rasa duka kalian..,..
Kami akan mendonasikan satu bulan
Kemenangan kami untuk keluarga para Tribut..,..
Setiap tahun, selama hidup kita.
Oh, Sial.
Apa dia boleh melakukannya ?
Tak boleh, tapi dia melakukannya.
Mengapa dia tak membaca kartunya ?
Terima kasih.
Aku ingin bilang kalau
Aku tak mengenal Thresh.
Aku pernah sekali bicara padanya.
Dia bisa saja membunuhku,
Tapi dia menunjukkan belas kasih.
Itu hutang besar yang
Tak pernah bisa kulunasi.
Aku sangat mengenal Rue.
Dia bukan hanya sekutu-ku,
Dia temanku.
Aku melihat dirinya dalam bunga yang
Tumbuh di padang rumput dekat rumahku.
Aku mendengarnya dalam nyanyian burung Mockingjay.
Aku melihatnya dalam diri adik-ku, Prim.
Dia sangat muda..,..
Sangat baik hati.
Dan aku tak bisa menyelamatkannya.
Maafkan aku.
Tidak ! Tidak !
Tunggu ! Tunggu !
Tidak ! Lepaskan dia ! Lepaskan dia !
Tidak ! Lepaskan aku !
Kumohon, lepaskan dia !
Tidak !
Kau ! Tidak ! Tidak ! Tidak !
Kemarilah ! Hentikan !
Hentikan ! Hentikan !
Apa yang kulakukan ?
Kemarilah.
Diamlah.
Selama ini, aku tak pernah melihat..,..
Kalian berdua punya tugas mudah.
Aku tak ingin ada orang yang terbunuh.
Seharusnya dia tahu itu.
Apa yang kau bicarakan ?
Siapa yang tahu itu ?
Snow. Dia menemuiku.
Dia mengkhawatirkan
Pemberontakan di Distrik.
Dia mengira kalau mereka
Tak mempercayai kisah cinta kami.
Jadi dia ingin kau
Membuat mereka mempercayainya ?
- Untuk menenangkan situasi.
- Katniss,
Seharusnya kau memberitahuku
Sebelum aku memberi uang ke mereka.
Maaf, aku tak tahu yang harus kulakukan.
Dia mengancam membunuh keluargaku.
Aku punya keluarga juga.
Orang - orang yang harus kulindungi.
Bagaimana dengan mereka ?
Siapa yang melindungi mereka ?
Katniss, apa yang kau pikirkan ?
Aku memikirkan Rue.
Haymitch, Kumohon..,..
Kumohon bantu aku
Melalui perjalanan ini.
Kumohon, bantu kami melaluinya.
Perjalanan ini ?
Sadarlah !
Perjalanan ini tak berakhir
Saat kau pulang.
Kau tak akan bisa
Keluar dari Kereta ini.
Kalian berdua sekarang menjadi Pelatih.
Artinya setiap tahun, mereka
Akan mengeluarkan kalian..,..
Dan menayangkan setiap
Detil kisah asmara kalian.
Setiap tahun, kehidupan pribadimu
Akan jadi milik mereka.
Mulai sekarang, tugas kalian
Menjadi pengalih.
Supaya semua orang
Melupakan masalah penting.
- Apa yang harus kami lakukan ?
- Kalian harus tersenyum.
Kalian harus membaca Kartu yang
Diberikan Effie.
Dan kalian akan hidup
Bahagia selamanya.
Kalian bisa melakukannya ?
Ya ?
Kemarilah.
Kalian akan baik saja.
Aku berjanji.
Katniss dan aku ingin
Berbagi Kemenangan Kami.
Dan rasa bersyukur kami ke Capitol
Karena telah menyatukan kami.
Ini ikatan Cinta yang
Ditempa dan diuji di Pertandingan
Inilah hadiah terbesar kami.
Karena cinta sejati kami
Mampu mengatasi kesulitan kami.
Meluluhkan hati dan menghapus kesepian
Dan memberi arti dalam hidup kami.
Kami juga ingin berbagi
Rasa duka kalian.
Para Tribut..,..
Para Tribut dari Distrik ini merupakan
Pejuang terhormat dan pemberani.
Mereka membawa kehormatan ke Keluarga
Dan rasa bangga ke kaum mereka.
Kami ingin kita semua bersatu, baik Pemenang
Maupun bukan untuk melayani satu tujuan yang sama.
Terima kasih.
Suatu hari, aku akan mengajukan diriku
Seperti yang kau lakukan.
Hanya mimpi,
Maafkan aku.
Tak apa, aku juga pernah mimpi buruk.
Selamat malam.
Peeta.
Maukah kau disini bersamaku ?
Ya.
Selalu.
Kami ingin kita semua bersatu,
Baik Pemenang maupun bukan
Untuk melayani satu tujuan yang sama.
- Kekuatan dan Keagungan Capitol.
- Jangan baca Kartu itu !
Katakan yang kau pikirkan !
Panem hari ini. Panem esok hari.
Panem selamanya.
Rambutmu terlihat menawan, sayang.
Kapan kau menatanya seperti itu ?
Semua anak di Sekolah berdandan
Seperti ini, Kakek.
Snow mengawasi kita.
Jika dia ingin kau menenangkan Distrik,
Dia tak merasa puas.
Bukannya menjadi pasangan cinta, kalian berdua
Terdengar membaca dari buku panduan.
Cobalah baca kartu yang
Ditulis Effie untuk kami.
Katakan itu ke Presiden Snow saat kau
Menemuinya dua hari lagi.
Aku menerima saran.
Kita harus menikah.
Itu tak membantu.
Aku bersungguh - sungguh.
Seperti katamu, kita di Kereta ini selamanya.
Cepat atau lambat itu akan terjadi.
Mengapa tak sekarang ?
Itu masuk akal.
Bisa kita coba.
Ya, tentu.
Mari kita lakukan.
Saat kalian merasa..,..
Ini kurang menarik
Seperti Quarter Quell..,..
Pasangan Kekasih Mematikan kita,
Itu ungkapan kesukaanku..,..
Dari Distrik 12
Mengejutkan kita dalam
Perjalanan Cinta mereka.
Mari kita lihat.
Akhir bagai dongeng untuk
Pasangan kekasih kita.
Indah sekali, Indah sekali.
Lalu malam ini..,..
Tur yang berawal dari Lembah
Distrik 12 akan berakhir di mana ?
Istana Kepresidenan.
Pesta Tahun ini.
Mata ke depan, dagu terangkat, tersenyumlah.
Aku bicara padamu, Katniss.
Di sini akan ada banyak fotografer,
Wawancara..,..
Semua orang di sini ingin
Merayakannya untukmu.
Para Pemenangku.
Rasakanlah ini semua, anak - anak.
Ini semua untuk kalian.
Terlihat nyaman.
Jaga sopan - santunmu.
Ayolah, ayolah.
Kemarilah.
Permisi, permisi.
Ayolah, ayolah.
Pegangan tangan.
Dan Perpustakaan ini
Terbuat dari kayu mahoni.
Halo, halo !
Masih belum, masih belum
Tidak, tidak, tidak !
Oh, Gorden !
Semua orang yang berada disini..,..
Mereka semua ingin bertemu denganmu.
Flavius ! Octavia !
Cobalah ini, rasanya Lezat.
Tidak, aku tak mampu makan lagi.
- Ini.
- Apa ini ?
Minumlah saat perutmu penuh.
Itu membuatmu muntah.
Supaya kau bisa terus makan.
Bagaimana lagi caramu
Bisa terus makan ?
Kurasa ini saatnya untuk berdansa.
Katniss ?
Banyak orang kelaparan di Distrik 12.
Disini mereka memuntahkannya
Supaya bisa makan lagi.
Katniss ? Peeta.
Dia Plutarch Heavensbee.
Kepala Pembuat Pertandingan.
Pengganti Seneca Crane.
Itu pekerjaan yang sulit.
Peeta !
Bolehkah aku ?
Silahkan.
Apa kau suka pestanya ?
Ini sedikit berlebihan.
Ini menjijikan..,..
Jika kau membuang penilaian moralmu,
Ini sangat menyenangkan.
Apa kau bersenang - senang ?
Aku Kepala Pembuat Pertandingan.
Bersenang - senang itu tugasku.
Kurasa itu yang menimpa Seneca Crane.
Terlalu banyak bersenang - senang.
Seneca memutuskan untuk berhenti bernafas.
Memutuskan.
Dia memilih itu atau memakan beri beracun.
Kepala Pembuat Pertandingan bukanlah
Pekerjaan paling aman di Dunia.
Lalu mengapa kau disini ?
Alasan sama sepertimu,
Aku mengajukan diriku.
Mengapa ?
Ambisi.
Membuat Pertandingan lebih berarti.
Pertandingannya tak pernah berarti.
Pertandingan itu untuk menakuti kami.
Mungkin kau yang menginspirasiku
Untuk memilihnya.
Pidato Sang Presiden.
Aku yakin kita akan bertemu lagi.
Katniss, kemarilah.
Presiden menunggu.
Menurutmu kita berhasil meyakinkannya ?
Aku tak yakin apa lagi
Yang bisa kita lakukan.
Malam ini, pada hari
Terakhir Tur mereka..,..
Aku ingin menyambut kedua Pemenang kita.
Dua anak muda yang
Mewujudkan impian kita..,..
Akan kekuatan dan keberanian.
Dan aku secara pribadi
Mengucapkan selamat..,..
Atas pengunguman
Pertunangan mereka.
Cinta kalian akan menginspirasi kami..,..
Dan aku itu akan terus
Menginspirasi kami..,..
Setiap hari..,..
Selama kalian tetap hidup.
Lihatlah mereka.
Dia tak seperti yang mereka harapkan.
Dia bukanlah pemimpin.
Dia hanya ingin menyelamatkan
Dirinya sendiri. Hanya itu.
Kurasa itu benar.
Tapi dia menjadi Suar Harapan
Akan pemberontakan.
Dan dia harus dibinasakan.
Aku setuju dia harus mati,
Tapi dengan cara yang tepat.
Di saat yang tepat.
Pergerakan dan antisipasi,
Ini harus terlihat seperti itu.
Katniss Everdeen merupakan simbol.
Burung Mockingjay mereka.
Mereka pikir dia bagian dari mereka.
Kita harus menunjukkan kalau
Dia bagian dari kita.
Kita tak perlu menghancurkannya.
Beri mereka gambaran.
Lalu kita biarkan
Orang lain menilainya.
Apa pendapatmu ?
Tutup semua Pasar Gelap.
Ambil barang yang mereka miliki.
Lipat gandakan hukuman cambuk dan eksekusi.
Rekam mereka di televisi.
Siarkan secara langsung.
Taburkan ketakutan,
Lebih banyak ketakutan.
Itu tak akan berhasil. Ketakutan
Tak akan berhasil selama masih ada Harapan.
Dan Katniss Everdeen
Memberi harapan pada mereka.
Dia sudah bertunangan.
Kita persiapkan untuk itu.
Gaun apa yang dia pakai ?
Cambukan.
Kuenya terlihat seperti apa ?
Eksekusi.
Siapa yang akan hadir ?
Ketakutan.
Sebarkan itu semua.
Tanamkan itu di pikiran mereka.
Tunjukkan pada mereka
Kalau dia bagian dari kita sekarang.
Mereka akan sangat membencinya bahkan
Akan membunuhnya untukmu.
Pintar sekali.
Kapan kau..,..
Kita harus bicara
Kau mau lari ke mana ?
Ke Hutan seperti yang
Selalu kita bicarakan.
Jika kita lari sekarang,
Kita sudah jauh dari sini saat malam.
Ya, siapa "kita" itu ?
Kau, aku dan tunanganmu ?
Ini bukan tentangku dan Peeta lagi.
Snow mengancam akan membunuhmu.
Ada orang lain lagi ?
Dia tak memberiku daftar tepatnya..,..
Kurasa termasuk keluarga kita semua.
Kecuali apa ?
Kau dan Peeta menikah ?
Itu tak berarti lagi sekarang.
Gale, kita bisa melakukannya.
Kau bilang kita bisa lari
Pada hari Pemilihan.
Bagaimana pendapatmu sekarang ?
Apa kau mencintaiku ?
Gale, kau tahu perasaanku terhadapmu.
Sekarang aku tak bisa memikirkan
Siapapun secara jelas.
Yang kupikirkan setiap hari,
Setiap aku bangun..,..
Sejak Hari Pemilihan adalah
Betapa takutnya aku.
Tak ada ruang untuk hal lain.
Mungkin jika kita pergi dari sini..,..
Pergi ke tempat aman,
Keadaan akan berbeda.
Aku bisa jadi berbeda.
Menurutmu Presiden hanya menggertak ?
Dia tak menggertak.
Tidak dengan apa yang terjadi di Distrik.
Apa maksudmu ?
Apa yang kau lihat ?
Banyak orang bertempur di Jalanan,
Terjadi kebakaran..,..
Dan Penjaga Kedamaian menembaki mereka,
Tapi semua orang..,..
Apa ? Semua orang kenapa ?
Mereka melawan balik.
Ini terjadi..,..
Ini akhirnya terjadi.
Aku seharusnya memakan beri itu di Arena
Dan mati seperti seharusnya.
Segalanya akan kembali normal
Dan semua orang akan aman.
Aman dari apa ?
Dari kelaparan ? Bekerja seperti budak ?
Mengirim anak mereka di Hari Pemilihan ?
Kau tak melukai orang, Katniss.
Kau memberi mereka kesempatan.
Mereka harus cukup berani
Untuk melakukannya.
Ada perundingan di Pertambangan.
Semua orang ingin melawan.
Kita harus pergi, Gale,
Sebelum mereka membunuh kita.
Mereka akan membunuh kita.
Bagaimana dengan Keluarga yang lain ?
Mereka yang tetap tinggal.
Bagaimana nasib mereka ?
- Banyak orang mencarimu, Katniss.
- Aku tak ingin mereka mencariku.
Aku tak bisa menolong mereka.
Kau lakukan yang kau mau.
Aku tetap tinggal disini.
Komandan Thread,
Selamat datang di Distrik 12.
Lekas kita bekerja.
- Ayo ! Cepat !
- Tetap di dekatku !
Geledah dan sita semua.
Bakar semua barang gelap.
Lepaskan aku !
Ripper !
Mataku !
Akan kukeluarkan kau dari sini.
Tidak !
Jangan sakiti dia ! Hentikan !
Bawa dia ke Alun - Alun.
Ini.
Ya, pegangilah itu.
Tidak !
Tidak ! Tidak ! Hentikan !
Katniss !
Tak apa.
Pergilah, tak apa.
Minggirlah.
Kau mau merasakannya ?
Lakukanlah.
- Kau minggirlah !
- Tidak, kau pasti tak mau menembaknya.
Bagaimana jika kutembak kalian berdua.
Dengar, Komandan,
Kau orang baru disini.
Percayalah padaku,
Aku mencoba membantumu.
Aku Haymitch.
Kau kenal dia ?
Katniss Everdeen.
Kesayangan Capitol.
Dia mengganggu tugas Penjaga Kedamaian.
Aku tak pernah bilang dia pintar.
Dengar, kau sudah mencambukinya 'kan ?
Itu tak cukup.
Dia penghasut.
- Tenanglah, tenanglah.
- Dengar..,..
Kau yakin Snow ingin tiga Pemenang
Mati disini ?
Karena itu yang kita lihat disini.
Ini cukup mengerikan kau melukai
Wajahnya di malam pernikahannya.
Lupakan ini dan kami akan pergi.
Baiklah.
Baik.
Lain kali, akan kutembak dia.
Ide bagus.
Aku tak peduli siapa dia.
Amankan Alun - Alun !
Kalian dalam pengawasan.
Siapapun yang keluar di malam hari
Akan ditembak di tempat.
Bawa mereka dari sini.
Ini Gale.
Bawa dia kemari.
Pelanlah.
Pelanlah, pelan.
Angkat, angkat.
Baik.
Baik, terima kasih.
Kepala Penjaga Kedamaian baru.
Tidak sepenuhnya membawa kedamaian.
Matamu tak apa.
Tak perlu dijatih.
- Ambilkan salju.
- Peeta, ambilkan salju. Akan kugiling obatnya.
Apa itu ?
Itu membuatnya kesakitan.
Dia perlu obat penenang.
Tak apa.
Ibu, tidak.
Biar kulakukan.
Ya Tuhan.
Tolong pegangi dia.
Dia akan baikan.
- Hei, Catnip.
- Hei.
Kukira kau sudah pergi sekarang.
Aku tak akan pergi kemanapun.
Aku akan tetap tinggal disini
Karena banyak masalah terjadi.
Aku juga.
Hei.
Kau mau beristrirahat ?
Aku bisa menjaganya.
Akan kuambilkan dia salju lagi.
Hei.
Bagaimana matamu ?
Bukan mataku yang menggangguku.
Bagaimana kita bisa hidup seperti ini ?
Bagaimana orang lain hidup seperti ini ?
Ini bukan kehidupan, tapi..,..
Sejak Pertandingan terakhir,
Sesuatu yang berbeda terjadi.
Aku bisa melihatnya.
Apa yang bisa kau lihat ?
Harapan.
Kau paham saat aku kembali
Padamu dan Ibu.
Aku tak ingin kau terluka.
Kau tak perlu melindungiku atau Ibu.
Kami selalu bersamamu.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu juga.
Siarannya dipotong disini.
Sebelum hal menarik itu terjadi.
- Berapa banyak yang melihatnya ?
- Sulit dikatakan.
Ada jeda lima detik,
Tapi itu terjadi dengan cepat.
Jika kau tak bisa mengekang Katniss Everdeen,
Maka harus kuhabisi dia.
Aku paham itu.
Dan bukan hanya dia.
Seluruh Spesiesnya harus dibinasakan.
Spesiesnya, pak ?
Pemenang yang lainnya.
Sekarang, karena dia,
Mereka semua bisa menjadi ancaman.
Karena dia, mereka berpikir
Kalau mereka tak terkalahkan.
Apapun pertandingan yang kau rencanakan,
Mereka tak ingin melakukannya bersamamu.
Masih ada cara kita bisa memenangkannya.
Inilah yang disebut Pencipta Pertandingan
Dengan "Kerutan".
Hadirin sekalian..,..
Inilah Hunger Games ke-75.
Dan tertulis di Piagam Pertandingan..,..
Bahwa setiap 25 tahun,
Akan diselenggarakan Quarter Quell
Untuk terus mengingatkan
Generasi baru..,..
Akan pengingat bagi mereka yang mati
Menentang Capitol.
Setiap Quarter Quell merupakan suatu
Kehormatan dan memiliki makna tersendiri.
Dan sekarang kali ini
Peringatan ke-75
Kalahnya para Pemberontak..,..
Kami menyelenggarakan Quarter Quell ke-3
Sebagai pengingat bahwa
Yang Terkuat sekalipun..,..
Tak akan bisa mengalahkan
Kekuatan Capitol.
Maka kali ini, Pertandinga Quarter Quell ke-3
Para Tribut pria dan wanita..,..
Akan dipilih dari setiap Pemenang
Di masing - masing Distrik.
Tidak !
Apa artinya itu ?
Para Pemenang harus hadir
Pada Hari Pemilihan..,..
- Tak peduli usia mereka..,..
- Katniss..,..
..,..Maupun kesehatan mereka
Atau kondisi mereka.
Tidak.
Peeta.
Disana kau.
Akhirnya kau kemari.
Dan kau datang untuk apa ?
Memintaku untuk..,.. Mati ?
Aku kemari untuk minum.
Akhirnya, ada yang bisa kubantu untukmu.
Peeta baru saja kemari 45 menit lalu
Memohon untuk menyelamatkan nyawamu
Dan kau baru datang sekarang ?
Artinya, kita harus menyelamatkan dia.
Kau bisa hidup 100 kali
Dan tak menginginkan anak itu.
Ayolah, Haymitch. Tak ada orang pantas
Yang memenangkan Pertandingan.
Tak pernah ada yang memenangkan
Pertandingan, selamanya.
Mereka hanya bertahan hidup.
Tak ada Pemenang.
Peeta harus hidup.
Kita harus melakukan apapun
Untuk menyelamatkan dia.
Baiklah, jika..,..
Jika mereka memanggil namanya
Aku akan mengajukan diri menggantikannya.
Haymitch, terima kasih.
Tapi jika namaku terpilih dan Peeta
Mengajukan diri, aku tak bisa melakukan apapun.
Kau bisa membantunya di Arena.
Seperti yang kau lakukan padaku.
Kurasa Pertandingan ini akan berbeda.
Aku tak peduli.
Lakukan apapun yang kau bisa.
Peeta harus hidup.
Bukannya aku.
Berjanjilah padaku.
Baik.
Kita seharusnya lari
Saat kau mengatakannya.
Selamat datang.
Saat kita merayakan
Perayaan ke-75..,..
Dan Quarter Quell ke-3..,..
..,..Dari Hunger Games.
Seperti biasa, wanita terlebih dulu.
Tribut wanita dari Distrik 12..,..
Katniss Everdeen.
Luar biasa.
Dan sekarang untuk pria..,..
Tribut pria dari Distrik 12.
Haymitch Abernathy.
- Aku mengajukan diri sebagai Tribut.
- Tak akan kubiarkan kau melakukannya.
Kau tak bisa menghentikanku.
- Peeta.
- Lepaskan aku.
Baiklah.
Tribut dari Distrik 12.
Katniss Everdeen
Dan Peeta Mellark.
Sekarang yang tersisa hanyalah..,..
- Oh, tidak.
- Tapi, tapi, tapi..,..
Katniss !
- Aku harus mengucapkan selamat tinggal.
- Katniss !
- Rencana baru. Langsung naik kereta.
- Tidak, Aku harus mengucapkan selamat tinggal.
Katniss !
Tidak !
Selamat tinggal !
Baiklah.
Sebelum kita memulainya,
Aku memiliki gagasan.
Mengapa begitu ?
Katniss punya pin Mockingjay emas.
Aku punya rambutku.
Akan kucarikan untuk kalian berdua
Barang emas.
Mengapa harus begitu ?
Sebagai "Tanda".
Tunjukkan ke mereka
Kita Satu Tim.
Dan mereka tak akan bisa..,..
Terima kasih.
Baiklah, sekarang..,..
Segalanya akan berbeda,
Karena ini Quarter Quell.
Capitol mengeluarkan dana yang besar.
Tempat pelatihan baru.
Tempat tinggal Tribut yang baru.
Dan tentu saja,
Arena yang dirancang istimewa.
Tapi kali ini, kalian menghadapi Pemenang lainnya,
Orang kesayangan Capitol.
Pintar, licik, terlatih.
Dan mereka saling mengenal.
Kalian berdua hanyalah orang asing.
Aku ingin kalian melupakan segalanya
Tentang Pertandingan ini.
Tahun lalu hanyalah Permainan anak kecil.
Tahun ini, kalian menghadapi
Pembunuh yang berpengalaman.
Baik, apa artinya itu bagi kami ?
Artinya, kalian harus mencari Sekutu.
- Baik, kurasa jika..,..
- Kalian bukan masalahnya.
Tidak.
Dengar, kalian mendapat awal yang buruk.
Kebanyakan dari mereka
Telah berteman bertahun - tahun.
Itu membuat kami
Di daftar teratas korban mereka.
Terserah kalian mau mengatakan apa,
Tapi aku kenal mereka.
Jika kalian sendirian, langkah pertama mereka
Adalah memburu kalian.
Kalian berdua.
Katniss, ayolah.
Bagaimana kami bisa saling mempercayai ?
Ini bukan tentang kepercayaan.
Ini tentang bertahan hidup.
Cashmere dan Gloss.
Kakak beradik, Distrik 1.
Mereka memenangkan Pertandingan
Dua tahun bergantian, kesukaan Capitol.
Banyak sponsor.
Mereka sangat mematikan.
Dan mereka berlatih sepanjang hidup mereka,
Brutus dan Enobaria.
Kenapa gigi mereka ?
Dia mengikirnya menjadi taring
Supaya bisa mengoyak leher orang lain.
Dia bersungguh - sungguh.
Aku yakin itu.
Wiress dan Beetee.
Bukan petarung, tapi pintar.
Dan aneh, penggila teknologi.
Dia menang dengan menyetrum
Enam Tribut lain sekaligus.
Morphling.
Ahli Kamuflase.
Mereka memenangkan Pertandingan
Dengan bersembunyi sampai yang lainnya mati.
Mereka ahli mengobati diri.
Aku sangat terkesan.
Mereka bukan ancaman.
Finnick Odair 'kan ?
Ya, dia menang saat berusia 14 tahun.
Pemenang paling muda.
- Sangat rendah hati.
- Kau pasti bercanda.
Ya, aku bercanda. Dia pesolek
Bangga akan dirinya sendiri.
Tapi dia kesayangan Capitol.
Mereka sangat menyayanginya.
Tampan, pintar dan sangat terlatih bertarung,
Terutama di perairan.
- Apa kelemahannya ?
- Hanya Satu, Mags.
Dia mengajukan diri menggantikan Annie.
Mags merupakan pelatihnya,
Pada dasarnya dia yang membesarkannya.
Jika dia berusaha melindungi Mags,
Itu membuatnya rentan.
Pria seperti dia pasti tahu
Mags tak akan selamat.
Saat itu terjadi, dia tak akan
Melindungi Mags.
Katniss, kuharap saat dia mati,
Dia mati dengan cepat.
Dia wanita yang luar biasa.
Bagaimana kita bisa disini lagi ?
Katniss.
Halo, Finnick.
Kau mau gula batu ?
Ini seharusnya untuk kuda, tapi..,..
Siapa yang peduli tentang Kuda.
Mereka bisa makan gula kapanpun
Sementara kau dan aku..,..
Jika kita melihat makanan manis,
Lebih baik segera di ambil.
Tidak, terima kasih, tapi aku
Ingin mencoba bajumu itu.
Kau terlihat mengerikan
Memakai gaun itu.
Apa yang terjadi dengan
Gaun puteri kecil ?
Aku tumbuh dewasa.
Tentu saja.
Sayang sekali ada Quell ini.
Padahal kau bisa
Mengambil apapun di Capitol.
Perhiasan, uang, apapun yang kau inginkan.
Aku tak suka perhiasan, aku punya
Uang berlebih, jadi..,..
Apa yang kau lakukan
Dengan kekayaanmu ?
Aku tak melakukan apapun
Dengan uangku setahun ini.
Apa yang dibayar orang lain
Untuk mendapat "kepuasan" darimu ?
Dengan "Rahasia".
Bagaimana denganmu Gadis Yang Berapi ?
Apa kau punya rahasia untuk-ku ?
Aku orang yang terbuka.
Semua orang tahu rahasiaku
Sebelum aku mengenal mereka.
Sayangnya, kurasa itu benar.
Aku menyesal kau membatalkan Pernikahanmu.
Aku tahu betapa merananya dirimu.
Semoga harimu menyenangkan.
- Peeta.
- Finnick.
Apa yang dia mau ?
Mengetahui segala Rahasiaku.
Dia harus mengantri.
Para Tribut, bersiaplah.
Jangan lambaikan tangan
Atau tersenyum kali ini.
Aku ingin kau menatap ke depan..,..
Seolah penonton dan acara ini
Lebih rendah darimu.
Itu mudah.
Tekan ini saat kau siap.
Semoga beruntung.
Mereka datang !
Dari Distrik 12.
Kesukaan kita.
- Yah..,..
- Atau kesukaanku.
Itu dia !
Api berkobar !
Katniss ! Katniss ! Katniss !
Cara bagus mendapat teman di luar sana.
Kami belajar dari orang terbaik.
Akan kuperkenalkan kau
Ke teman istimewaku.
Dia Seeder, dan dia Chaff.
Dari Distrik 11.
Dia sangat ramah.
Jangan undang dia,
Dia akan menghabiskan minumanmu.
Sampai jumpa lagi.
Mari bersihkan riasanmu dan
Mendiskusikan Tribut lainnya.
Para Tribut itu gila.
Tidak mereka semua.
Dia orang baik.
Teruskanlah.
Kalian terlihat luar biasa.
Terima kasih.
Penata Busanaku sangat bodoh.
Distrik 7, tukang potong kayu,
Pepohonan.
Aku ingin mengapak wajahnya.
Jadi, bagaimana menurutmu ?
Saat seluruh dunia ingin tidur bersamamu ?
- Kurasa tak seluruh dunia..,..
- Aku tak bicara padamu.
Baik.
Bisa lepas reseletingnya ?
Ya.
Terima kasih.
Mari kita lakukan lagi kapan - kapan.
Johanna Mason, Distrik 7.
Ingatlah, Katniss,
Hari ini kita mencari Sekutu.
Sejauh ini aku tak yakin akan pilihanmu.
Kurasa kita harus mencari tahu
Siapa yang bisa kita percayai
Dan kita diskusikan saat kembali.
Gesekan menghasilkan panas.
Panas menghasilkan api, secara teori.
Gerakan tanganmu ke atas dan ke bawah.
Secara cepat juga.
- Sedikit kekuatan keras..,..
- ..,..Selalu berhasil.
Terima kasih.
Di pojok meja.
Plutarch ?
Tidak, di sebelahnya.
Medan Energi.
Bagaimana kau tahu ?
Kilauannya.
Sisi atas kiri.
Lihatlah.
Di sebelah sana.
Kau melihatnya ?
Terlihat seperti kaca.
Untuk memisahkan kita dari mereka.
Mungkin itu salahku. Aku memanah
Mereka tahun lalu.
Elektromagnetik.
Bagaimana kau bisa tahu ?
Apa itu terlihat jelas ?
"Terlihat jelas" ?
- Mereka selalu memiliki tanda.
- Lihatlah sekitarmu.
Semua hologram, cahaya, setiap saat
Selalu berkedip, mengapa ?
Karena Medan Energi memakan banyak tenaga.
Selalu ada kekurangan dalam Sistem.
Itu indah sekali.
Aku melihatmu mengajukan diri
Untuk gadis muda itu.
Itu sangat berani.
Prim adalah adik-ku.
Jika kau..,..
Jika kau mengajariku membuat kail
Seperti itu, akan kuajari kau berburu.
Ya, ya.
Kau mau mencobanya bersamaku ?
Baik.
Akan kumulai dulu.
Berita bagus.
Setidaknya separuh Tribut
Ingin bersekutu denganmu.
Mereka melihat caranya memanah.
Nah, sayang,
Kau harus memilih mereka.
Aku ingin Wiress dan Beetee.
Johanna menyebut mereka
"Gila" dan "Volts."
- Baik. Bagus, siapa lagi ?
- Mags.
Baik, tak siapapun.
Kuberitahu mereka kau masih memikirkannya.
Distrik 3. Beetee Latter.
Melapor untuk penilaian individu.
Peeta, bagaimana cara kita membunuh mereka ?
Distrik 12. Katniss Everdeen.
Melapor untuk penilaian individu.
Nona Everdeen.
Nona Everdeen !
Waktumu 10 menit
Menunjukkan keahlianmu.
Terima kasih ! Terima kasih !
Terima kasih sudah hadir malam ini
Pada malam acara Hunger Games ke-75 !
Kita tak pernah melihat seperti ini.
Dan kita tak akan melihatnya lagi.
Karena malam ini,
Di panggung ini..,..
24 bintang terbaik Panem..,..
Akan bersaing memperebutkan
Gelar tertinggi.
Malam ini merupakan kesempatan terakhir
Mengungkapkan perasaan mereka.
Juga kesempatan terakhir kita
Mengungkapkan rasa sayang..,..
Dan patah hati,
Untuk mengucapkan selamat tinggal
Ke mereka semua, kecuali satu orang.
Malam yang besar.
Mari kita mendengarnya.
Ini sangat menyenangkan !
Gaun pernikahan ?
Presiden Snow memaksanya,
Tapi aku membuat beberapa perubahan.
Kalian berdua membuat Pertandingan
Ini bagai urusan Keluarga.
Kalian menjadi Kakak - beradik
Semua orang.
Aku tak tahu apa
Kami mampu merelakan kalian.
Kami tak akan menyerah begitu saja.
Karena kalian keluargaku.
Dan aku tahu kalian
Begitu menyayangi kami.
Sangat manis. Sangat manis.
Kau baik saja, sayang ?
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Aku tak bisa berhenti menangis.
Ya Tuhan ! Apa ada
Yang mempercayai ini ?
Sepertinya, semua orang percaya.
Dia sangat bagus.
Para Pemenang itu marah, Katniss.
Mereka akan mengatakan apapun
Untuk menghentikan Pertandingan ini.
Kusarankan kau melakukan hal sama.
Beetee..,..
Kau banyak berkontribusi
Selama ini untuk Panem.
Aku tak tahu siapa yang
Lebih kami rindukan.
Kau atau otakmu.
Jika Quarter Quell ditulis sebagai hukum
Oleh manusia, maka tentu saja itu bisa dihapus.
Ya, konsep menarik.
Finnick..,..
Aku paham kau punya pesan
Untuk seseorang di luar sana.
Seseorang yang istimewa.
Bisa kami mendengarnya ?
Cintaku..,..
Kau memiliki hatiku..,..
Untuk selamanya..,..
Dan, jika aku mati
Di Arena itu..,..
Harapan terakhirku
Supaya bisa mencium-mu.
Kita melihat banyak air mata malam ini.
Tapi aku tak melihat
Air mata Johanna.
Johanna, kau pasti marah.
Katakan alasannya.
Ya, tentu aku marah.
Aku sangat marah sekarang.
Perjanjiannya jika aku menang Hunger Games,
Aku bisa hidup damai seumur hidup.
Tapi sekarang kalian
Ingin membunuhku lagi.
Kalian tahu,
Kalian Brengsek !
Dan juga orang brengsek lain
Yang terlibat hal ini.
Baiklah.
Satu lagi pendapat wanita.
Siapa selanjutnya ?
Baik, berbaliklah.
Aku tahu ini masa buruk
Bagi mereka yang terpilih.
Kurasa aku sudah selesai.
Apa aku harus "berputar" malam ini ?
Lakukan itu saat terakhir.
Satu menit lagi.
Apa dia siap ?
Oh, Katniss.
Kau akan menjadi
Pengantin paling cantik.
Terima kasih.
Mari tunjukkan ke mereka
Kecantikan sejati itu.
Seharusnya lebih atas lagi.
Cantik, cantik sekali, Katniss,
Mereka semua akan memujamu.
Dan akan ada banyak sponsor
Dari para penonton.
Tentu saja, jadilah dirimu sendiri.
Jadilah dirimu yang bahagia.
Sungguh ? Gaun Pengantin ?
Snow menyuruhku memakainya.
Hadirin sekalian, mari kita sambut..,..
- Kalian mengenalnya..,..
- Buat mereka membayarnya.
..,..Sebagai Gadis Yang Berapi.
Pemenang Hunger Games tahun lalu.
Katniss Everdeen !
Katniss Everdeen, kau terlihat
Menakjubkan, Benar 'kan ?
Astaga !
Sekarang, Katniss..,..
Ini..,..
Malam yang sangat besar
Dan penuh emosi..,..
Bagi kita semua
Bukankah begitu ?
Jangan menangis sekarang, Caesar.
Aku tak bisa berjanji,
Kau tahu aku.
Aku tak bisa percaya padamu
Walau kau memaksa.
Aku menyukainya !
Gadis Yang Berapi begitu angkuh !
Tapi, Katniss, satu pertanyaan serius.
Kurasa kita semua disini kecewa,
Lebih dari sekedar kecewa..,..
Bahwa pernikahanmu tak terwujud.
Bukankah begitu ?
Namun, apa aku benar
Beranggapan..,..
Bahwa Gaun ini yang akan kau
Pakai di hari itu, ya atau tidak ?
Ya, Presiden Snow berpikir
Semua orang pasti ingin melihatnya.
Presiden Snow,
Seperti biasa, dia benar.
Bukankah begitu, Permisa ?
Aku menyukainya ! Aku menyukainya !
Bukankah kalian menyukainya juga ?
Ini luar biasa,
Sangat menawan.
Maukah kau tunjukkan pada kami ?
Kumohon, kumohon, kumohon.
Ya Tuhanku !
Oh, astaga !
Ini Burung.
Gaunnya memiliki Sayap,
Seperti Burung.
Ini seperti..,..
Seperti Mockingjay.
Penata Busanamu melakukannya
Dengan sangat luar biasa.
Sangat mempesona !
Cinna !
Beri salam.
Tapi, Peeta,
Pernikahan itu,  pesta itu, tak pernah terwujud ?
Sebenarnya kami sudah menikah.
Secara rahasia.
Pernikahan rahasia ?
Baik, ceritakan lagi.
- Kami ingin cinta kami abadi.
- Tentu saja.
Kau tahu, Katniss dan aku
Merupakan pasangan beruntung.
Dan aku tak akan menyesal jika..,..
Jika bukan karena..,..
Jika..,..
Jika bukan karena apa ? Apa ?
Jika bukan karena Bayi kami.
Baik, ini berita baru !
Mari kita cari tahu lagi.
Tenanglah, ini berita baru bagi kita semua.
Hentikan Pertandingannya !
Baiklah.
- Mari..,..
- Hentikan Pertandingannya !
Semuanya, tenanglah.
Ini malam yang besar.
Malam yang besar.
Ini berita baru bagi kita semua !
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kita akan mencari tahu
Bagaimana cara kita mengatasinya.
Tunda Pertandingannya !
Hentikan Pertandingannya !
Mereka tak mungkin menundanya.
Mereka tak akan melakukannya.
Berita bayi itu sangat luar biasa.
Sayangnya, Pertandingan tetap berlangsung.
Ini salam perpisahan, untuk sementara.
Hadiah untuk anak lelaki.
Apa Ini ?
"Tanda"-mu, kau ingat ?
Rambut untuk-ku. Pin untuk Katniss.
Gelang emas untukmu.
Dan untuk Peeta, Kalung yang kita bicarakan.
Terima kasih, Effie.
Kita satu Tim 'kan ?
Dan aku sangat bangga
Pada para Pemenangku.
Sangat bangga.
Kalian sangat..,..
Kalian berdua pantas
Mendapat yang lebih baik.
Terima kasih, Effie.
Aku sangat menyesal.
Terima kasih, Haymitch.
Atas segalanya.
Ada nasihat terakhir ?
Tetaplah hidup.
Haymitch, tunggu.
Ingatlah perjanjian kita.
Lakukan apapun supaya dia tetap hidup.
Berjanjilah padaku.
Baik.
Katniss saat kau di Arena,
Ingatlah siapa musuhmu sebenarnya.
Aku tak ingin bersama siapapun disana.
Aku hanya ingin bersamamu.
Jika itu yang kau mau.
Hanya itu yang kumau.
Sampai jumpa lagi.
Pe i  n   A  ka  t s uki
se bu a h - d o nge n gb lo g s p ot co m
Pelacakmu.
Lihatlah ini,
Mereka berpegangan tangan.
Aku ingin mereka mati.
Bersabarlah.
Sekarang mereka berpegangan tangan, tapi setelah
Meriam dibunyikan, akan ada pertumpahan darah.
Dan Semua gagasan tentang revolusi
Tak akan dipercayai.
Dan gagasan tentang dirinya ?
Gagasan tentang Mockingjay ?
Semakin banyak Sekutu yang dikhianatinya,
Semakin banyak teman yang dia bunuh..,..
Jati dirinya semakin terungkap.
Selama ini berakhir dengan fotonya
Berada di Langit di-iringi suara Meriam.
- Dan itu akan terjadi.
- Lebih baik begitu.
Mari kita lihat dia
Mengotori tangannya dulu.
Permisi.
Mari kita mulai.
Baju ini ringan.
Tak menyerap panas.
Kurasa lokasinya di tempat Tropis
Atau padang gurun.
60 detik sebelum peluncuran.
Gaunmu sangat indah.
Kurasa itu Gaun terbaik
Yang pernah kau buat.
Sudah kuduga kau menyukainya.
Aku ingin memberitahumu,
Karena aku tak..,..
Hentikan.
Ingat, kalau aku masih bertaruh padamu,
Gadis Yang Berapi.
10 detik sebelum peluncuran.
Tidak !
Cinna ! Tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak ! Cinna !
Tidak ! Tidak !
Tidak !
Tidak ! Tidak..,..
Mari Kita mulai Hunger Games ke-75.
Semoga Keberuntungan berada di pihakmu.
Peeta ?
Sepuluh, Sembilan, Delapan
Tujuh, Enam,
Lima, Empat,
Tiga, Dua
Satu.
Kita bersekutu 'kan ?
Darimana kau mendapatkannya ?
Menurutmu dari mana ?
Merunduk.
Jangan mempercayai 1 dan 2.
Kujaga tempat ini,
Kau tahan mereka.
Aku akan mencari Peeta.
Katniss, Mags menemukannya.
Dia di sebelah sana.
Katniss, Katniss,
Cepat, cepat, cepat !
Baik, berhenti !
Ini dia.
Kau baik saja.
Paham ?
Ya Tuhan, disini panas.
Kita harus mencari air tawar.
Kurasa kita tak
Berpegangan tangan lagi.
Menurutmu itu lucu ?
Setiap suara meriam berbunyi,
Itu bagai musik di telingaku.
Aku tak peduli pada mereka.
Senang mendengarnya.
Apa kau mau menghadapi mereka sendirian ?
Apa yang akan Haymitch katakan ?
Haymitch tak ada disini.
Ayo terus bergerak.
Peeta, tidak !
Peeta ?
Dia tak bernafas.
Dia tak bernafas ! Peeta !
Peeta ?
Ayolah, Ayolah.
Kumohon, bangunlah.
Tidak.
- Ayolah.
- Ayolah !
Tampilkan lebih dekat.
Meriam siap ?
Ayolah. Ayolah.
Ayolah, Peeta.
Kumohon, Peeta. Peeta.
Ayolah.
Peeta ? Peeta.
Ya Tuhanku.
Berhati - hatilah,
Ada Medan Energi disana.
Ya Tuhanku.
Kau tadi mati.
Jantungmu berhenti berdetak.
Tak apa.
Jantungku berdetak lagi sekarang.
- Kau, mau berdiri ?
- Ya.
Tak apa.
Suatu hari, aku akan mencintai
Seseorang seperti itu.
Itu akan terjadi, sayang.
Itu akan terjadi.
Tunggu sebentar.
Medan Energi..,..
Ini Kubah.
Kita di tepi Arena.
Kita tak menemukan
Adanya air tawar.
Sebentar lagi gelap.
Kita cari tempat melindungi diri.
Kita cari tempat tidur. Berjaga bergantian.
Aku akan berjaga dulu.
Aku tak setuju.
Sayang, tadi yang kulakukan ke Peeta..,..
Itu yang disebut, "Menyelamatkan nyawanya".
Jika aku ingin membunuh kalian berdua,
Akan kulakukan sekarang.
Mengapa kau tak beristirahat ?
Aku akan berjaga dulu.
Aku akan tidur sebentar.
Bagaimana Peeta ?
Dia baik saja, kurasa.
Dia dehidrasi seperti kita semua.
Delapan.
Hei.
"Minumlah" ?
Apa itu ?
Ini dari Haymitch.
Kurasa ini keran air.
Apa ?
Kau pasti bercanda.
Ayo, lekas minum.
Aku akan mencari daun.
Akan kubawakan untuk Mags.
Ini dia.
Kau mau lagi ?
Aku menghitung ada 12.
Tengah malam ?
Atau jumah Distrik.
Yah..,..
Jika kau tak mau tidur,
Aku akan tidur.
Baik.
Lari ! Lari !
Kabutnya beracun !
Cepatlah, cepatlah, cepatlah !
Di sebelah sana !
Ya Tuhan ! Ya Tuhan !
Mags, kumohon, kumohon !
Ayolah, ayolah !
Peeta.
Aku tak bisa membawanya.
Peeta, kumohon.
Peeta, kumohon berdirilah.
Kita harus pergi.
Mags ?
- Mags ? Mags !
- Finnick.
- Mags !
Mags !
Finnick ! Finnick, kita harus pergi.
Kita harus pergi dari sini.
Kita harus pergi.
Baiklah, ayo, ayo.
Baik.
Sial !
Air ! Airnya bisa mengobati !
Kita perlu senjata.
Aku turut berduka atas Mags.
Dia tahu tak akan selamat.
Jadi..,..
Apa ?
- Peeta.
- Ya ?
Berjalanlah kemari perlahan.
Cepat pergi ke Pantai.
Kita harus pergi ke Pantai !
- Siapa dia ?
- Morphling ! Bantu aku.
Hei, hei, hei,
Tak apa, tak apa.
Hei, kau mau melihat sesuatu ?
Lihatlah ke atas. Lihatlah.
Lihatlah itu. Lihatlah.
Itu luar biasa 'kan ?
Semua warna itu.
Jangan khawatirkan hal lain.
Kami disini bersamamu.
Tak apa, tak apa.
Dia mengorbankan nyawa-nya untukku
Dan aku tak tahu namanya.
Kau pikir dia mengorbankan nyawanya ?
Sepertinya begitu.
Itu tak masuk akal.
Lihat.
Untukmu.
Terima kasih.
Itu baru.
Ada orang disini.
Johanna ?
- Johanna !
- Finnick !
Kurasa sekutu kita bertambah.
Yah..,..
Aku berhasil mengeluarkan mereka.
Kami pergi ke dalam Hutan karena
Kukira disana akan aman.
Lalu hujan mulai turun.
Kukira itu air biasa.
Ternyata itu hujan darah.
- Tik Tok.
- Panas, darah yang kental.
- Hujannya turun deras.
- Tik Tok.
Hujan itu mencekik kami.
Kami tersandung, tersedak, buta.
Tik Tok.
- Lalu Blight membentur Medan Energi.
- Tik Tok.
Tik Tok.
Dia terlontar jauh dan mati.
- Tik Tok.
- Ada apa dengannya ?
- Dia terguncang.
- Tik Tok.
Dehidrasinya parah.
Apa kau punya air tawar ?
- Kami akan mencarinya.
- Hanya..,..
Tik Tok.
Dengar, hentikan !
- Hei, mejauhlah darinya !
- Diamlah !
Hei ! Apa yang kau lakukan ?
- Hei, hei, hei !
- Biar kuhabisi dia untukmu !
Tak apa, tak apa.
Lepaskan aku, Finnick !
- Untuk-ku ? Apa artinya ?
- Lepaskan aku.
- Kau ingin mereka jadi Sekutu-mu.
- Baiklah.
Ayo, mari kita bersihkan dirimu.
Tik Tok.
- Tik Tok.
- Tik Tok !
Tik Tok. Baik.
Apa yang dibawa Beetee ?
Kumparan, semacam Kabel.
Apa dia mendapatkannya dari Cornucopia ?
Perlu usaha keras untuk mendapatkannya.
- Tik Tok ! Tik Tok !
- Baiklah.
Aku tak tahan.
Bersenang - senanglah dengan si "Gila" itu.
Tik Tok.
Ini jam.
Ini Jam.
Ya Tuhanku, ini Jam !
Wiress, kau Jenius.
Kau jenius !
Seluruh tempat ini di atur seperti Jam
Dengan ancaman baru setiap jamnya,
Tapi hanya Sumbunya yang tak terpengaruh.
Ini semua dimulai dengan Petir.
Lalu hujan darah, kabut, kera.
Itu empat jam pertama.
Di jam 10 ada ombak besar
Di sebelah sana.
Wiress, kau jenius.
Bagian atas itu mengarah ke jam 12.
Itu tempat Petir menyambar
Di siang hari dan tengah malam.
- Menyambar dimana ?
- Di Pohon Besar itu.
Bagus.
"Denting, denting, berdenting.
Si Tikus lari ke Jam."
"Jamnya bergerak
Dan Si Tikus berlari."
"Denting, denting, berdenting."
Jadi jam 12 sampai 1, Petir.
Jam 1 sampai 2, Darah.
Lalu Kabut, selanjutnya Kera.
"Denting, denting, berdenting.
Sang Anjing menggonggong ke Jam."
"Jamnya berhenti di jam 3..,.."
Jam 10 sampai 11, Ombak.
Bagaimana dengan sisanya ?
Apa kalian melihat sesuatu ?
"Denting, denting, berdenting."
- Tak ada selain Darah.
- Itu tak penting.
Selama kita menjauh dari bagian yang aktif,
Kita akan Aman.
Ya, sepertinya begitu.
Rubahlah.
Cepat putar.
Bertahanlah !
Tidak !
Baik, sudah cukup.
Mari kita lihat apa mereka
Tahu "Waktunya" sekarang.
Kau tak apa ?
Ambil yang kita perlukan
Dan pergi dari Pulau ini.
Jadi selain Brutus dan Enobaria,
Siapa yang tersisa ?
Mungkin Chaff.
- Hanya mereka bertiga.
- Mereka tahu kalau kalah jumlah.
Aku ragu mereka akan menyerang lagi.
Kita aman di Pantai.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kita buru mereka ?
Katniss, tolong aku !
Prim !
- Prim ! Prim !
- Tidak !
Katniss ! Katniss, tunggu !
Prim ! Prim !
Prim !
Katniss !
Tolong aku ! Tolong aku !
- Kau baik saja ?
- Finnick !
Finnick !
- Tidak ! Itu bukan dia.
- Annie !
Annie !
- Annie ! Annie !
- Finnick ! Itu bukan dia.
Itu hanya burung Jabberjay.
Itu bukan dia.
Menurutmu dari mana
Mereka dapat suara itu ?
- Jabberjay meniru suara.
- Katniss !
Gale.
Ayolah, ayolah, ayolah !
Peeta !
Berhenti, berhenti !
Tak apa !
Tak apa ! Itu hanya ilusi.
Itu tak nyata.
Ini sudah berakhir, tak apa.
Mereka sudah pergi.
Satu jam telah berlalu.
Tak apa.
- Prim ! Cari Prim !
- Tidak, tidak. Prim baik saja.
- Kau baik saja ?
- Ya, aku baik saja, aku baik saja.
Mereka tak akan menyentuh Prim.
Paham ?
Tunanganmu benar. Seluruh Negeri
Menyayangi Saudarimu.
Jika mereka menyiksanya atau
Melakukan sesuatu padanya..,..
Lupakan Distrik, akan ada
Kekacauan di Capitol.
Hei, bagaimana kedengarannya, Snow ?
Bagaimana jika halaman rumahmu terbakar ?
Kau tahu, kau tak bisa
Mengirim seseorang kemari.
Apa ?
Mereka tak bisa melukaiku.
Aku tak punya satupun
Orang yang kusayangi.
Akan kuambilkan kau air.
Terima kasih.
Siapa Annie itu ?
Annie Cresta.
Gadis yang digantikan Mags.
Dia menang, sekitar empat..,..
Lima tahun lalu.
Apa gadis itu saat masih kecil..,..
Cinta memang aneh.
Aku punya rencana.
Finnick !
Dimana tempat kalian merasa aman ?
Di Hutan ?
Hutan itu mimpi buruk.
Mungkin disini, di Pantai.
Lalu mengapa mereka tak kemari ?
Karena ada Kita.
Kita menguasai tempat ini.
Dan jika kita pergi,
Mereka akan datang.
Atau tetap bersembunyi
Di antara pepohonan.
Dimana empat jam lagi akan dibanjiri air
Dari Ombak jam 10.
Lalu apa yang terjadi saat tengah malam ?
- Petir menyambar pohon itu.
- Ini yang kurencanakan.
Kita tinggalkan Pantai saat Subuh.
Kita pergi ke Pohon Petir itu.
Itu akan membuat mereka kembali ke Pantai.
Sebelum tengah malam, kita bentangkan
Kabel ini dari pohon ke air.
Siapapun yang berada di air atau
Pasir basah akan tersetrum.
Bagaimana kita tahu
Kabelnya tak akan terbakar ?
Karena aku yang menciptakannya.
Kuyakinkan padamu,
Kabelnya tak akan terbakar.
Ini lebih baik daripada memburu mereka.
Ya, mengapa tidak ?
Jika gagal, kita tetap
Tak akan terluka.
Baiklah, mari kita coba.
Jadi, apa yang bisa kami bantu ?
Jaga aku tetap hidup
Enam jam selanjutnya.
Itu akan sangat membantu.
Kurasa kita harus berangkat.
Rencana ini akan berhasil.
Kurasa itu benar.
Dan setelah mereka mati,
Kita tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Aku tak mau menjadi orang
Yang pertama kali menyerang.
Bagaimana jika mereka
Tak mau melakukannya juga ?
Bagaimana jika kita semua
Menolak saling serang ?
Kita tetap akan mati.
Mungkin tidak. Lihat apa yang
Terjadi pada kita.
Mereka tak akan membuat kesalahan sama.
Kau dan aku tahu hanya ada
Satu orang yang keluar hidup - hidup.
Dan orang itu salah satu dari kita.
Mereka masih berada di luar sana.
Kita harus tetap bersama mereka
Sampai tengah malam.
Dan setelah kita dengar
Bunyi Meriam, kita pergi.
Katniss, aku tak tahu kesepakatan
Yang kau buat dengan Haymitch
Tapi dia menyuruhku berjanji.
Jika kau mati dan aku hidup..,..
Maka hidupku tak ada artinya.
Tak ada orang lain
Yang kusayangi.
Peeta.
Aku berbeda darimu.
Keluargamu memerlukanmu.
Kau harus hidup.
Demi mereka.
Bagaimana denganmu ?
Tak ada orang yang memerlukanku.
Aku memerlukanmu.
Aku sangat memerlukanmu.
Baiklah, pasangan kasmaran !
Dia siap untuk bertempur.
Itu baru bagus.
Inilah yang kau prediksikan.
Pergerakan dan antisipasi.
Benar.
Kita bersulang saat ini selesai ?
Sementara ini, buatlah dirimu nyaman.
Pohon yang Luar Biasa.
Penghantar Listrik mengagumkan.
Mari kita mulai.
Biasanya sambaran petir menghasilkan
Lima juta joule energi.
Kita pasti tak mau berada di sini
Saat petir menyambar.
Kalian berdua, pergilah bersama.
Bawa ini.
Ulur hati - hati.
Pastikan seluruh kumparannya berada di air.
Kalian paham ?
Lalu menujulah ke Pohon di daerah jam 2.
Kita bertemu lagi di sana.
Aku pergi bersama mereka
Sebagai penjaga.
Tidak, tidak.
Kau tinggal di sini untuk melindungiku.
Dan juga Pohonnya.
Tidak, aku harus pergi bersamanya.
Ada dua Tribut ahli di luar sana.
Aku perlu dua penjaga.
Finnick bisa melindungimu sendirian.
Bagaimana jika Finnick dan Johanna bersamamu
Peeta dan aku mengatur Kumparan ?
Kalian semua sepakat menjagaku
Tetap hidup sampai tengah malam 'kan ?
Itu rencananya.
Kita sudah menyepakatinya.
Apa ada masalah ?
Pertanyaan bagus.
Tidak, Tak ada masalah.
Sampai jumpa tengah malam nanti.
Baik, mari berangkat.
Ayolah.
Aku ingin sejauh mungkin dengan Pantai.
Aku tak mau mati terbakar.
Ada sesuatu..,..
Merunduklah.
Ayolah.
Johanna, dimana kau ?
Johanna ?
Peeta.
Beetee. Beetee !
Peeta !
Katniss, dimana kau ?
Panahlah dia, Nona Everdeen.
Panahlah dia.
Katniss.
Ingatlah siapa musuhmu sebenarnya.
Katniss, menjauhlah dari pohon itu !
Ini mustahil.
Heavensbee !
Plutarch Heavensbee !
Pak, kita kehilangan tenaga.
Dia bisa gila saat tahu
Nasib anak lelaki itu.
Apa dia tetap mau bekerja sama ?
Tanpa Peeta ?
Tak ada jaminan.
Beritahu kalau dia menang..,..
Selamat pagi, sayang.
Apa yang kau lakukan bersama mereka ?
Kau dan jarum suntik melawan Capitol ?
Ini sebabnya tak ada orang yang
Ingin kau membuat rencana.
- Apa yang kau lakukan disini ?
- Hentikan !
Hentikan, dengarkan..,..
Kami tak bisa memberitahumu, Snow mengawasi
Terlalu beresiko.
Lebih baik kau tak tahu apapun.
Dimana Peeta ?
Sebenarnya, Katniss..,..
Kau merupakan Misi utama kami sejak awal.
Rencananya adalah mengeluarkanmu.
Separuh Tribute mengetahui hal ini.
Ini Revolusi.
Dan kau Burung Mockingjay-nya.
Dan kita dalam perjalanan
Ke Distrik 13 sekarang.
Distrik 13 ?
Distrik 13, ya.
Dimana Peeta ?
Alat pelacak Peeta masih terpasang.
Johanna mengambil alatnya darimu.
Dimana dia ?
Di Capitol.
Mereka menangkapnya dan Johanna.
Dasar brengsek !
Dasar kau brengsek !
Kau janji menyelamatkannya bukannya aku !
Kau sudah berjanji ! Kau pembohong !
Kau pembohong !
Hei, Catnip.
Kau baik saja.
Kau tidur beberapa hari.
Apa kita di rumah ?
Gale ?
Dimana Prim ?
Dia masih hidup.
Begitu juga Ibumu.
Aku mengeluarkan mereka tepat waktu.
Mengeluarkan mereka tepat waktu ?
Setelah Pertandingan itu,
Mereka mengirim Pesawat Tempur..,..
Dan mulai menjatuhkan Bom.
Mereka tak di Distrik 12 ?
Distrik 12 tak ada lagi.
Semuanya sudah musnah.
ISB388