ISB88
Isi Pakta Kesepakatan :
Sebagai penebusan akan pemberontakan mereka,
Setiap Distrik harus mengajukan satu pemuda dan wanita
Diantara usia 12 - 18 saat acara "Penuaian".
Para Tribut ini harus diberikan untuk dirawat Capitol.
Dan mereka akan dibawa ke arena umum
Dimana mereka Bertarung sampai Mati
Sampai tersisa satu Pemenang.
Sekarang dan seterusnya
Acara ini akan dikenal sebagai
The Hunger Games.
Kurasa ini tradisi kita.
Ini berasal dari..,..
Bagian sejarah kita yang menyakitkan.
Ya. Ya.
Tapi ini jalan kita untuk memperbaikinya.
Pada mulanya ini pengingat akan pemberontakan..,..
Ini harga yang harus dibayar semua Distrik.
Tapi kurasa ini lebih daripada itu.
Kurasa ini..,..
Sesuatu yang menggabungkan kita semua.
Ini tahun ketigamu dalam permainan ini ?
Apa yang membuatmu istimewa dalam permainan ini ?
Shhhh. Tak apa.
Tak apa.
Kau hanya bermimpi.
Aku yang terpilih.
Aku tahu, tapi itu hanya mimpi.
Ini tahun pertamamu.
Prim, namamu hanya..,..
Ada satu disana,
Mereka tak akan memilihmu.
Tidurlah lagi sekarang.
Aku tak bisa.
Cobalah tidur.
Jauh di dalam padang rumput.
Dibawah pohon Willow.
Menjulang diantara rerumputan.
Rerumputan hijau yang lembut.
Kau ingat lagu itu ?
Baiklah.
Kau tidurlah lagi.
Aku harus pergi.
Kemana ?
Pokoknya aku harus pergi.
Aku akan segera kembali.
Aku menyayangimu.
aku tetap akan memasakmu.
Apa yang kau lakukan setelah kau membunuhnya ?
Sialan kau, Gale !
Itu tak lucu.
Apa yang kau lakukan dengan
Rusa seberat 100 pon itu, Catnap ?
Ini Hari Penuaian, tempat ini akan dipenuhi Penjaga Kedamaian.
Aku akan menjualnya..,..
Ke Penjaga Kedamaian.
Tentu saja.
Karena kau juga menjualnya ke Penjaga Kedamaian.
Tidak, tidak hari ini.
Itu rusa pertama yang kulihat tahun ini.
Sekarang aku tak punya apapun.
Baiklah.
Bagaimana jika kau terpilih ?
Bagaimana jika semua orang tak menontonnya ?
Itu tak akan terjadi, Gale.
Bagaimana jika terjadi ?
Apa yang kita lakukan ?
Itu tak akan terjadi.
Kau bersorak untuk peserta kesukaanmu,
Kau menangis jika dia terbunuh, itu gila.
Ya.
Jika tak ada yang menontonnya..,..
Berarti tak akan ada permainan.
Semudah itu.
Apa ?
Tak ada.
Tertawalah..,..
Aku tak menertawaimu.
Kita bisa melakukannya.
Kita lari, tinggal di hutan.
Dan apa yang bisa mereka lakukan ?
Mereka akan mengejar kita.
Mungkin tidak.
Memotong lidah kita dan yang terburuk..,..
Kita tak bisa lari lima mil.
Tidak, aku bisa lari sejauh lima mil.
Aku akan lari ke arah sana.
Aku punya Prim dan kau punya adik.
Mereka juga bisa ikut.
Prim di hutan ?
Mungkin tidak.
Aku tak akan memiliki anak.
Aku juga.
Jika aku tak tinggal disini.
Tapi kau memang tinggal disini.
Tapi jika aku tak tinggal disini.
Oh, aku lupa.
Ini.
Oh Tuhanku !
Apa ini nyata ?
Ya, ini memang nyata.
Itu seharga satu tupai.
Selamat bermain Hunger Games.
Dan semoga nasib baik selalu berpihak padamu.
Berapa jumlah namamu disana?
Empat puluh dua.
Sepertinya nasib baik tidak di pihakku.
Terima kasih, nak.
Apa ini ?
Itu..,.. Mockingjay.
Berapa harganya ?
Kau simpan saja.
Itu jadi milikmu.
Terima kasih.
Ibu ?
Oh, lihatlah kau.
Kau sangat cantik.
Mari kita rapikan bajumu dulu.
Aku membuat untukmu juga.
Baik.
Sekarang kau terlihat cantik juga.
Kuharap aku sepertimu.
Oh, tidak.
Hei, Kau mau lihat..,..
Apa yang kubeli untukmu ?
Ini pin Mockingjay.
Untuk melindungimu.
Dan selama kau memilikinya..,..
Hal buruk tak akan menimpamu.
Paham ?
Aku berjanji.
Shh.
Shh. Prim, tak apa, tak apa.
Baik, saatnya mendaftar.
Mereka akan menusuk jarimu
Mengambil sedikit darahmu.
Aku takut.
Prim, itu tak sakit,
Hanya sebentar.
Paham ?
Berbarislah dengan anak lainnya.
Akan kujemput kau setelah ini.
Selanjutnya.
Terus jalan.
Selamat datang.
Selamat datang. Selamat datang.
Selamat bermain Hunger Games.
Dan..,..
Semoga nasib baik selalu berpihak padamu.
sekarang, sebelum kita mulai.
Kami memiliki film istimewa.
Dibawakan khusus untuk kalian
Langsung dari Capitol.
Peperangan.
Peperangan yang mengerikan.
Dan menghasilkan..,..
Para yatim piatu..,.. Dan anak tanpa ibu.
Inilah pemberontakan yang melanda tanah kita.
Tiga belas Distrik memberontak melawan negara
Yang memberi mereka makan, yang mencintai mereka..,..
Negara yang melindungi mereka.
Saudara melawan saudara sampai tak ada yang tersisa.
Lalu datanglah kedamaian.
Pertempuran keras.
Dan kemenangan datang.
Warga masyarakat..,..
Bangkit dari abu dan era baru terlahir.
Tapi kemerdekaan memiliki harga.
Setelah para pengkhianat dikalahkan.
Kita bersumpah sebagai Negara..,..
Kita tak akan mengenal pengkhianatan ini lagi.
Lalu ditetapkanlah..,..
Bahwa setiap tahun..,..
Setiap Distrik di Panem
Harus mengajukan Tribut..,..
Seorang pemuda dan wanita..,..
Untuk bertempur sampai mati..,..
Dalam acara penghormatan
Akan keberanian dan pengorbanan.
Satu - satunya pemenang..,..
Akan bergelimpang kekayaan..,..
Dan melayani sebagai pengingat akan kemurahan hati kami..,..
Dan pengampunan kami.
Inilah cara kita mengingat masa lalu kita.
Inilah cara kita menjaga masa depan kita.
Aku menyukainya.
Sekarang waktu bagi kita semua..,..
Untuk memilih..,..
Seorang pria dan wanita pemberani..,..
Sebagai kehormatan untuk mewakili Distrik 12..,..
Dalam acara Tahunan Hunger Games ke 74.
Seperti biasa..,..
Wanita terlebih dulu.
Primrose Everdeen !
Dimana kau sayang ?
Naiklah kemari.
Naiklah kemari !
Prim !
Tidak !
Kuajukan diriku.
Kuajukan diriku sebagai Tribut.
- Kurasa kita memiliki sukarelawan.
- Kakak.
- Kau harus pergi dari sini.
- Tidak !
- Pergilah ke Ibu !
- Prim, pergilah ke Ibu !
- Tidak !
Maafkan aku !
Tidak !
- Tidak !
- Pergilah ke Ibu !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Ini kejadian mengagumkan di Distrik 12.
Distrik 12 memiliki sukarelawan pertamanya.
Naiklah kemari.
Kemarilah, sayang.
Siapa namamu ?
Katniss Everdeen.
Kurasa dia tadi adikmu.
Benar 'kan ?
Ya.
Beri tepuk tangan meriah
Untuk sukarelawan kita, Katniss Everdeen.
Dan sekarang..,..
Untuk pemudanya.
Peeta Mellark.
Inilah dia
Para Tribut kita dari Distrik 12.
Ayolah kalian berdua,
Berjabat tanganlah.
Selamat bermain Hunger Games.
Dan semoga nasib baik selalu berpihak padamu.
Waktu kalian 3 menit.
Prim, Prim, tak apa.
Shh. Prim, aku tak punya banyak waktu.
Prim, dengarkan.
Kau akan baik - baik saja.
Jangan ambil makanan tambahan dari mereka.
Atau mereka akan menambahkan namamu lagi, paham ?
Dengar, Prim.
Gale akan membawakanmu mainan.
Buatlah keju dari susu kambingmu.
- Cobalah untuk menang, kau mungkin bisa.
- Tentu saja.
Mungkin aku bisa, kau tahu, aku memang pintar.
Kau bisa berburu.
Tepat.
Untuk melindungimu.
Terima kasih.
Kau tak boleh meninggalkannya.
Tak akan.
Meski ayah sudah tiada.
Aku tak ada lagi untuknya.
Hanya kau yang dia miliki.
Tak peduli apapun yang kau rasakan,
Kau harus ada untuknya, paham ?
Jangan menangis.
Jangan menangis, jangan.
Waktu habis.
Tak apa. Prim, tak apa, Prim.
Tidak ! Tidak !
Aku berjanji Prim.
Aku baik saja.
Ya, aku tahu.
Dengarkan aku.
Kau lebih kuat dibanding mereka.
Itu benar.
Carilah busur. /  Aku mungkin tak punya..,..
Itu akan menunjukkan hebatnya dirimu.
Mereka ingin pertunjukkan bagus.
Hanya itu yang mereka mau.
Jika mereka tak punya busur, buatlah.
Paham ? Kau tahu caranya berburu.
Hanya hewan saja.
Tak ada bedanya Katniss.
Jumlah kami dua puluh empat, Gale,
Hanya satu yang menang.
Ya.
Dan pemenangnya adalah kau.
Baiklah.
Jagalah mereka Gale.
Jangan biarkan mereka kelaparan.
Lekas pergi !
Akan kujumpai kau lagi, paham ?
Kalian berdua tak pernah bepergian ?
Akan ada tempat lilin dari kristal.
Donat kualitas terbaik.
200 mil per jam dan kalian tak akan merasakannya.
Kurasa hal luar biasa tentang kesempatan ini..,..
Walau kalian disini hanya dalam waktu singkat..,..
Kalian bisa menikmati ini semua.
Akan kucari Haymitch.
Dia mungkin di gerbong Bar.
Kau pernah bertemu dengannya ?
Haymitch ?
Kau tahu, Katniss, dia pembimbing kita.
Dia pernah menang pertandingan ini.
Dengar !
Jika kau tak ingin bicara, aku paham.
Tapi, apa salahnya untuk sedikit membantumu.
Selamat.
Dimana es-nya ?
Aku..,.. Aku tak tahu
Baik, jadi, uh..,..
Kapan kita memulainya ?
Whoah.
Kau sangat berhasrat sekali.
Kalian memang sangat terburu - buru.
Ya, aku ingin tahu rencananya.
Kau pembimbing kami..,..
Pembimbing ?
Ya.
Pembimbing kami, kau harus memberitahu
Cara mencari sponsor dan memberi kami saran.
Oh, baiklah.
Ummm..,..
kurangilah kemungkinan kematian seketika.
Dan ketahuilah..,..
Dalam hatimu..,..
Tak ada yang bisa kulakukan untuk menyelamatkan kalian.
Jadi mengapa kau disini ?
Untuk makan dan minum.
Baik, kurasa sudah cukup.
Kau membuat minumanku tumpah.
Ini celana mode terbaru.
Kau tahu..,..
Kurasa akan kuhabiskan ini di kamarku.
Aku akan kembali.
Itu tak ada gunanya.
Aku akan bicara padanya.
Kita punya dua orang berusia 16 tahun.
Ya.
Kau mengingat tahun ini ?
Aww. Salah satu tahun kesukaanku.
Dan salah satu arena kesukaanku.
Penggunaan puing - puing kota yang runtuh.
Sangat menarik.
Dan saat itu..,..
Saat itu..,..
Merupakan saat yang tak akan pernah kau lupakan.
Saat..,..
Ketika Tribut..,..
Menjadi Pemenang.
Kau bisa mati kedinginan.
Tidak, karena aku bisa membuat api.
Itu cara bagus untuk terbunuh.
Cara bagus untuk terbunuh ?
Oh ! Bagus.
Mengapa kau tak bergabung dengan kami ?
Aku baru memberikan saran bertahan hidup.
Seperti apa ?
Aku ingin bertanya
Cara menemukan tempat berlindung..,..
Yang akan menyenangkan jika kalian masih hidup.
Bagaimana cara menemukan tempat berlindung ?
Kemarikan selainya.
Berikan aku kesempatan
Untuk bangun dulu, sayang.
Tugas memberikan nasihat ini..,..
Sangat menyebalkan.
Bisa kau berikan selai jeruknya ?
Itu dari kayu mahoni.
Lihatlah kau !
Kau baru membunuh..,.. Serbet !
Kau mau tahu caranya tetap hidup ?
Kau harus membuat orang menyukaimu.
Oh !
Tidak seperti yang kau harapkan.
Saat kau berada di tengah permaian..,..
Dan kau mulai kelaparan atau kedinginan..,..
Setetes air..,..
Sebuah pisau atau bahkan korek api bisa berarti..,..
Perbedaan antara hidup dan mati.
Dan barang - barang itu hanya datang dari Sponsor.
Dan untuk mendapat Sponsor,
Kau harus membuat orang menyukaimu.
Dan sekarang, sayang..,..
Kau tidak memulainya dengan baik.
Itu dia.
Besar sekali.
Luar biasa.
Ayolah.
Lebih baik kau simpan pisau ini..,..
Entah apa yang akan dia lakukan.
Setelah kau melihat mereka semua..,..
Bagaimana Menurutmu  rekrutmen tahun ini ?
Apa ada kejutan tentang tahun ini ?
Sulit sekali bilang dari "Penuaian" ini, tapi kurasa..,..
Ini campuran yang menarik.
Ya.
Karena ada yang jadi sukarelawan dari Distrik terpencil..,..
Itu hal yang tak bisa kau abaikan.
Apa itu ?
Harus kubilang,
Kami mungkin harus..,..
Memberishkanmu lagi
Sebelum membawamu ke Cinna.
Kurasa itu hal terhebat yang kau lakukan untuk adikmu.
Namaku Cinna.
Katniss.
Maafkan aku atas yang terjadi padamu.
Aku disini untuk membantumu sebisaku.
Kebanyakan orang hanya memberi selamat padaku.
Aku tak melihat manfaatnya.
Jadi malam ini..,..
Mereka akan melakukan Parade Tribut.
Mereka akan menunjukkanmu ke semua orang.
Jadi kau disini untuk membuatku tampak cantik.
Aku disini untuk membuatmu tampak berkesan.
Biasanya, mereka mendandanimu
Dengan pakaian dari Distrik mereka.
Ya, kami penambang batu bara.
Ya, tapi tak akan kulakukan itu.
Akan kulakukan sesuatu yang akan mereka ingat.
Mereka menjelaskan cara mendapat sponsor ?
Ya, tapi aku tak pandai bergaul.
Kita lihat nanti.
Aku berpikir, orang pemberani..,..
Tak seharusnya memakai kostum bodoh 'kan ?
Kuharap tidak.
Ini api palsu. Pakaian ini
Dibuat sehingga kau tak merasakan apapun.
Sepertinya tak berbahaya.
Itu memang intinya..,..
Kau siap ?
Jangan takut.
Aku tak takut.
Lebih dari seratus ribu orang datang..,..
Untuk melihat para Tribut tahun ini.
Dan para sponsor akan melihat
Para Tribut untuk pertama kalinya.
Momen penting kali ini tak boleh diremehkan.
Sangat bagus.
Bersiaplah dalam hitunganku, 15..,..
14..,.. 13..,..
Inilah mereka, inilah mereka.
Para Tribut tahun ini.
Mereka tampak mengagumkan.
Mereka begitu tampak hebat.
Lihatlah penata busana mereka..,..
Sungguh menunjukkan gambaran..,..
Akan karakter dari setiap Distrik.
Benar, benar.
- Itu Distrik 4 !
- Ya..,..
Distrik nelayan.
Aku tahu. Aku menyukainya.
Itu bagus sekali.
Dan dibelakang mereka..,..
Kita memeliki dua orang dari Distrik Perkebunan 'kan ?
Dan selanjutnya..,..
Apa yang ada dibelakang itu ?
Ayolah, mereka akan menyukainya.
Lihatlah itu ! Aku menyukainya !
Dua orang muda itu mengangkat tangan mereka !
Seolah berkata;
"Aku bangga berasal dari Distrik 12."
"Kita tak akan terlupakan !"
Aku menyukainya.
Pasti pandangan semua orang mengarah kepada mereka.
Dan kita sudah siap.
Presiden Snow, bisa anda mulai !
Selamat datang.
Para Tribut.
Kami menyambut kalian.
Kami menghormati..,..
Keberanian..,..
Dan pengorbanan kalian.
Dan kami mengucapkan..,..
Selamat bermain Hunger Games.
Dan semoga nasib baik selalu berpihak padamu.
Tadi luar biasa.
Kitalah yang dibicarakan semua orang !
Begitu berani.
Apa kau yakin mau di dekat api kami ?
Api palsu 'kan ?
Kau yakin, kau..,..
Mari uh..,..
Mari kita ke atas.
Masing - masing Distrik mendapat lantai mereka..,..
Karena kalian dari Distrik 12,
Kalian dapat lantai tertinggi.
Masuklah.
Jadi ini ruang tamunya.
Aku tahu !
Kamarmu ada di sebelah sana.
Mengapa kalian tak membersihkan diri sebelum makan malam.
Dalam dua minggu..,..
Dua tiga orang diantara kalian akan mati.
Satu diantara kalian akan hidup.
Siapa pemenangnya tergantung..,..
Perhatian kalian dalam empat hari kedepan.
Terutama tentang apa yang kukatakan.
Pertama, jangan bertengkar dengan Tribut lainnya.
Kalian akan memiliki banyak waktu di arena.
Ada empat pelatihan wajib yang harus dilakukan setiap Tribut.
Saranku adalah..,..
Jangan mengabaikan keterampilan bertahan hidup.
Setiap orang pasti ingin mengambil senjata..,..
Tapi banyak diantara kalian mati akibat alam.
10 % karena infeksi.
20 % karena dehidrasi.
Berada di tempat terbuka bisa membuatmu cepat mati.
Hei, Dimana pisauku ?
Kau menaruhnya dimana ?
Aku menaruh pisauku..,..
Jangan sentuh aku..,..
Sialan ! Kau yang mengambil pisauku !
Aku tak menyentuh pisaumu.
Aku tak menyentuh..,..
Pembohong.
Dasar kurang ajar !
Kau mengambil pisauku.
Lepaskan aku.
Tetaplah disana.
Kutunggu kau di Arena nanti.
Kaulah orang pertama yang akan
Kubunuh, jadi awasilah dirimu !
Semuanya kembali ke barisan kalian.
Kau berhati - hatilah padaku !
Ini Tugasnya.
Kau tahu artinya ?
Dia dari Distrik 1.
..,..Dan Distrik 2.
Mereka melatihnya dalam Akademi khusus..,..
Sampai berumur delapan belas tahun
Lalu menjadi sukarelawan, Saat itu.,..,
Mereka sangat mematikan.
Tapi mereka tak menerima perlakuan istimewa.
Mereka juga tinggal di apartemen yang sama dengan kalian.
Kurasa mereka tak menerima
Pencuci mulut seperti kalian.
Jadi, apa hebatnya mereka ?
Mereka memang hebat, tapi..,..
Mereka hampir menang setiap tahun..,..
Hampir..,..
Mereka bisa menjadi arogan.
Dan arogan bisa menjadi masalah besar.
Kudengar kau mahir memanah.
Aku tak begitu mahir.
Dia lebih dari mahir..,..
Ayahku membeli tupai darinya..,..
Ayahku bilang kalau dia
Selalu memanahnya tepat di mata.
- Peeta kuat.
- Apa ?
Dia bisa melempar karung tepung ratusan pond..,..
Melampaui atas kepala,
Aku melihatnya.
Aku tak bisa membunuh siapapun dengan karung tepung.
Benar, tapi kau punya kesempatan menang..,..
Jika seseorang mendatangimu dengan pisau.
Aku tak punya kesempatan menang.
Tak punya ! Paham ?
Itu benar.
Semua orang tahu itu.
Kau tahu yang dikatakan Ibuku ?
Dia bilang, "Distrik 12 mungkin bisa memiliki pemenang !"
Tapi dia tidak membicarakanku.
Dia membicarakanmu.
Aku tidak begitu lapar.
Aku sudah kenyang.
Lempar pemberat itu ke arah sana.
Apa ?
Tidak.
Kita tak boleh menunjukkan kemampuan kita.
Aku tak peduli apa yang dikatakan Haymitch.
Mereka melihatmu seolah kau lemah.
Lemparlah.
Hai.
Hei.
Bagaimana caramu melakukannya ?
Aku, uh..,..
Aku biasa menghias kue di Toko Roti.
Akan kutunjukkan padamu.
Kau lihat ?
Wow.
Ya.
Kurasa ada yang mengikutimu.
Besok, mereka akan menilai kalian satu per satu.
Mereka akan mengevaluasi kalian.
Ini penting, karena nilai tinggi
Berarti banyak Sponsor.
Ini saatnya menunjukkan segalanya pada mereka.
Disana akan ada busur,
Pastikan kau menggunakannya.
Peeta, pastikan kau menunjukkan kekuatanmu.
Mereka akan memulai dengan Distrik 1
Jadi kalian berdua mendapat giliran terakhir.
Aku tak tahu cara mengatakannya.
Pastikan mereka mengingat kalian.
Katniss Everdeen.
Pe   i     n ak   a    t  su     ki
se  b  uah  -  d  onge  ng. b lo  g  s  pot.co  m
Hei, Katniss.
Panahlah dengan baik.
Katniss Everdeen.
Distrik 12.
Terima kasih..,..
Atas perhatian kalian.
Apa kau gila ?
Aku hanya marah.
Marah ?
Kau sadar kalau tindakanmu
Berpengaruh buruk ke kita semua..,..
Bukan hanya kau saja.
Mereka ingin pertunjukkan bagus, tak masalah.
Bagaimana tentang sikap buruknya, Cinna ?
Bagaimana dengan itu ?
Akhirnya !
Kuharap kau menyadari kita punya masalah serius !
Tembakan yang bagus, sayang !
Apa..,.. Apa..,.. Apa yang mereka..,..
Apa yang mereka lakukan saat kau memanah apel itu ?
Mereka terlihat terkejut sekali.
Lalu kau bilang, "Terima kasih..,.. "
"..,..Atas perhatiannya". Jenius !
Jenius !
Kurasa mereka tak menganggap hal ini lucu..,..
Jika pencipta permainan memutuskan mengeluarkan..,..
Ke Siapa ? Pada gadis ini ?
Pada pemuda ini ?
Tak akan terjadi.
Longgarkan korsetmu dan minumlah.
Akan kuberikan apapun untuk melihatnya.
Seperti yang kalian ketahui,
Para Tribut diberi penilaian..,..
Dari satu sampai dua belas selama
Tiga hari evaluasi yang seksama.
Pengawas Permainan yang akan mengevaluasinya..,..
Dari Distrik 1, Marvel.
Dengan nilai 9.
Cato, dengan nilai 10.
Clove, dengan nilai 10.
Distrik 4, dengan nilai..,..
Distrik 7..,..
Dari Distrik..,..
Rue, dengan nilai 7.
Dari Distrik 12..,..
Peeta Mellark..,..
Dengan nilai..,..
Delapan.
- Ooh, Peeta.
- Tidak buruk juga, selamat.
Kami bangga sekali.
Dan akhirnya..,..
Dari Distrik 12
Katniss Everdeen.
Dengan nilai..,...
Sebelas.
Selamat.
Kukira mereka membenciku.
Mereka pasti menyukai keberanianmu.
Ke Katniss Everdeen..,..
Gadis yang berapi !
Sebelas ?
Dia pantas mendapatkannya.
Dia menembakkan panah ke kepalamu.
Dia memanah apel.
Di dekat kepalamu.
Duduklah.
Seneca..,..
Mengapa menurutmu kita harus punya pemenang ?
Apa maksudmu ?
Maksudku..,..
Mengapa kita perlu pemenang ?
Maksudku, jika kita ingin menakuti..,..
Semua Distrik, mengapa tak mengumpulkan..,..
Dua puluh empat orang, dan mengeksekusi
Mereka semua sekaligus ? Itu cara tercepat..,..
Harapan.
Harapan ?
Itu satu - satunya hal yang lebih kuat dibanding ketakutan.
Sedikit harapan sangat efektif.
Banyak harapan sangat berbahaya.
Secuil harapan tak masalah,
Selama itu dikendalikan.
Jadi ?
Jadi..,.. Kau kendalikanlah.
Baik.
Saat dia melihat perhiasanku,
Matanya selalu terpaku..,..
Sejujurnya, itu agak kasar.
Oh, Haymitch.
Kau harus bergabung dengan kami.
Disini ada makanan kesukaanmu.
Oh, bagus.
Dimana Peeta ?
Dia ada di ruangannya, sekarang dengarkan..,..
Besok adalah hari terakhir.
Dan mereka membiarkan kita
Berlatih bersama Tribut masing - masing..,..
Sebelum pertandingan jadi kau
Dan aku akan berlatih jam sembilan besok.
Bagaimana dengan Peeta ?
Dia bilang akan berlatih sendirian mulai sekarang.
Apa ?
Pada titik ini seolah
Tak ada hubungan diantara kalian.
Hanya ada satu pemenang 'kan ?
Saatnya kita makan
Pencuci mulut cokelat.
- Oh, bagus sekali.
- Benar.
Hadirin sekalian,
Pemandu acara kalian..,..
Caesar Flickerman !
Terima kasih.
Terima kasih !
Selamat datang, Selamat datang, Selamat datang.
Pada acara tahunan Hunger Games ke-74.
Kita memiliki waktu bicara
Lima menit ke mereka sebelum mereka bertanding.
Ke semua Tribut yang kalian dengar.
Apa kalian senang ?
Biar kudengar !
Luar biasa.
Aku tak merasa luar biasa.
Kau tak tahu betapa cantiknya kau ?
Tidak, dan aku tak tahu cara..,..
Membuat orang menyukaiku,
Bagaimana kau membuat orang menyukaiku ?
Kau membuatku menyukaimu.
Itu berbeda,
Aku tak mencobanya.
Tepat.
Jadilah dirimu,
Aku akan disana sepanjang waktu..,..
Dan berpura - puralah kau berbicara padaku.
Paham ?
Baiklah.
Mari kita lihat betapa bersinarnya dia..,..
Mari kita sambut dengan meriah untuk Glimmer.
Glimmer, apa kau sudah siap ?
Ya Caesar, aku sangat siap.
Aku suka, itu baru percaya diri.
Beri tepuk tangan yang meriah.
Marvel !
Selamat Datang, Clove.
Suatu kehormatan mewakili Distrik-ku.
Kau seorang pejuang ?
Aku sangat siap, tangkas
Dan aku siap untuk pergi.
Cato !
- Aku bisa beradaptasi dalam situasi seperti itu.
- Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih banyak.
Rue, kau juga cepat dan kau mahir berburu
Mengumpulkan makanan...,.
Dari Distrik 12..,..
Distrik 12, kalian mengenalnya..,..
Sebagai gadis yang berapi !
Kita juga mengenalnya sebagai si cantik, Katniss Everdeen !
Apa ?
Kurasa ada yang sedikit tegang.
Kubilang, kau mengagumkan saat muncul..,..
Pada Parade Tribut saat itu.
Kau mau menceritakannya ?
Aku hanya..,..
..,..Berharap supaya tak terbakar sampai mati.
Saat kau keluar dengan kereta itu..,..
Harus kukatakan..,..
Jantungku, berhenti..,..
Apa kalian merasakan hal itu juga ?
Jantungku berhenti.
Begitu pula jantungku.
Beritahu aku tentang api itu.
Apa itu sungguhan ?
Ya.
Sebenarnya aku juga memakainya hari ini.
Kau mau melihatnya ?
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa itu aman ?
- Ya.
Bagaimana menurut kalian ?
Kuanggap itu "Ya" !
Wow, bagus, bagus.
Bagus sekali, terima kasih.
Itu sangat bagus sekali.
Katniss, itu sangat mengejutkan.
Terima kasih.
Aku punya satu pertanyaan lagi untukmu.
Ini tentang adikmu..,..
Kami semua sangat terharu, saat kau..,..
Mengajukan dirimu menggantikannya saat "Penuaian"
Apa dia mengucapkan
Selamat Tinggal padamu ?
Ya.
- Dia melakukannya.
Dan apa yang kau katakan padanya..,..
Di saat terakhir itu ?
Kubilang,
Aku akan mencoba menang.
Mencoba menang untuknya.
Tentu saja kau bisa.
Dan cobalah sebaiknya.
Hadirin sekalian, dari Distrik 12..,..
Katniss Everdeen "Gadis yang berapi" !!
Bagus sekali, sayang.
Itu luar biasa.
Terima kasih.
Kerja bagus. Sayang.
Gaunmu juga bagus.
Bukan gaunmu.
Sambutlah, Peeta Mellark!
Peeta, selamat datang.
Apa yang kau ketahui dari Capitol ?
Jangan katakan dari buku.
Uh, disini berbeda.
Sangat berbeda.
Berbeda ? Seperti apa ?
Berikan contohnya.
Baik, Kamar mandinya aneh.
Kamar mandi ?
Ya.
Kamar mandi disini berbeda.
Aku punya pertanyaan untukmu, Caesar.
Apa aku beraroma bunga mawar ?
Um..,..
Benarkah ?
Ya.
Bagaimana bau tubuhku ?
Baumu lebih wangi daripada aku.
- Kita berdekatan sangat lama.
- Itu masuk akal.
Jadi Peeta..,..
Katakan padaku.
Apa ada gadis yang kau sukai di Distrik-mu ?
Tidak juga.
Tidak ? Aku tak mempercayaimu.
Lihatlah wajahmu.
Kau sangat tampan, Peeta.
Katakan padaku.
Ada..,..
Seorang gadis yang..,..
Membuatku jatuh cinta.
Tapi kurasa dia tak tahu sampai hari "Penuaian".
Itu..,..
Dengarkan aku Peeta.
Pergilah bertanding.
Dan menangkanlah.
Dan ketika kau pulang nanti.
Dia pasti akan menyukaimu.
Benarkan, hadirin ?
Terima kasih, tapi ..,..
Kemenangan tak akan membantuku.
Kenapa tidak?
Karena dia disini bersamaku.
Itu tidak bagus.
Ya. Benar.
Kuharap kalian mendapat keberuntungan.
Terima kasih.
Peeta Mellark.
Distrik 12 !
Apa - apaan itu tadi ?
Kau tak pernah bicara denganku,
Dan tiba - tiba menyukaiku ?
Kau bilang ingin berlatih sendirian.
Apa ini leluconmu ?
Hentikan ! Hentikan !
Kita berkelahi saja sekarang.
Dia melakukannya untukmu.
Dia membuatku terlihat lemah.
Dia membuatmu tampak berharga.
Dalam kasusmu,
Ini menguntungkanmu, sayang.
Dia benar, Katniss.
Tentu saja aku benar.
Sekarang aku bisa menjual
Pasangan yang kasmaran dari Distrik 12.
Kami bukan pasangan kasmaran.
Ini acara televisi.
Dan jatuh cinta pada seorang pemuda, bisa membuatmu..,..
Mendapat sponsor yang bisa menyelamatkan nyawamu.
Baik, bisa kalian pergi dulu ?
Mungkin besok aku bisa mengantar kalian secara utuh.
Jaga sikapmu.
Kau juga ?
Oh, hei.
Tak bisa tidur ?
Tidak, tentu saja tidak.
Maafkan aku karena memarahimu.
Kuanggap itu sebagai pujian.
Aku tahu.
Dengarkan mereka.
Ya.
Kuharap mereka tak merubahku.
Mengapa mereka merubahmu ?
Aku tak tahu.
Merubahku menjadi bukan diriku lagi.
Aku tak ingin menjadi alat mereka dalam permainan itu.
Kau tak akan membunuh siapapun ?
Tidak.
Kuyakin kita akan membunuh..,..
Sama seperti lainnya jika saat itu datang.
Ya, aku terus..,..
Berharap menemukan jalan untuk menunjukkan..,..
Bahwa mereka tak memilikiku.
Jika aku mati..,..
Aku akan tetap menjadi diriku.
Apa itu masuk akal ?
Ya.
Aku tak bisa memikirkan hal semacam itu.
Aku rindu adikku.
Ya, aku tahu.
Sampai jumpa besok.
Mereka meletakkan banyak peralatan didepan.
Tepat didepan Cornucopia.
Akan ada panah disana.
Jangan kau ambil.
Mengapa tidak ?
Itu pembantaian, mereka mencoba memaksamu kesana.
Itu bukan caramu.
Berbaliklah, larilah dan temukan tempat tinggi.
Carilah air.
Air adalah teman barumu.
Jangan keluar dari tempatmu lebih dulu,
Atau mereka akan meledakkanmu.
Tak akan.
Katniss.
Kau bisa melakukannya.
Terima kasih.
Ulurkan lenganmu.
Apa itu ?
Pelacakmu.
Kurang dari semenit lagi !
Pemeriksaan akhir.
Mereka sudah siap, mereka sudah terbang.
Ini.
Terima kasih.
Tiga puluh detik.
Aku tak diperbolehkan bertaruh.
Jika bisa, aku bertaruh untukmu.
Dua puluh detik.
Sepuluh detik.
Baik, mereka sudah didalam tabung.
50..,..
..,..49..,..
..,..48..,..
..,..47..,.. 46..,..
..,..45..,.. 44..,..
..,..43..,.. 42..,..
..,..41..,.. 40..,..
..,..39..,.. 38..,..
..,..37..,.. 36..,..
..,..35..,.. 34..,..
..,..33..,.. 32..,..
..,..31..,.. 30..,..
..,..29..,.. 28
..,..27..,.. 26..,..
..,..25..,.. 24..,..
..,..23..,.. 22..,..
Dan tentu saja..,..
Akan ada suara ledakkan Meriam.
Yang menandakan adanya Tribut yang gugur.
Yang Gugur
Itu berarti 13 orang gugur dalam delapan jam ini.
Dan Claudius, kurasa aku melihat adanya persekutuan.
Kumohon jangan bunuh aku. Tidak !
Hei, pemuda kasmaran !
Kau yakin dia pergi sebelah sini ?
Ya, aku yakin.
Kau harus yakin.
Ya, ada jejak baru disebelah sini.
Kau yakin tak membunuhnya ?
Tidak, hanya dia yang bisa menemukan gadis itu.
Ayo pergi,.,.
pi  D  h  ox   x
subscene.com/u/637472
Pak.
Dia hampir sampai di perbatasan.
Dua kilometer jauhnya dari para Tribut terdekat.
Mari buat dia berbelok.
Tembak yang lainnya dalam hitunganku, satu..,..
Dua..,..
Uh, dia mengarah ke sayap kiri.
Baik.
- Bisa tumbangkan pohon disana ?
- Tentu.
Menumbangkan pohon.,..
Dia hampir sampai.
Lucia, persiapkan meriamnya.
Oh, itu dia.
Itu dia.
Apa yang kau lakukan, sayang ?
Kau mau kemana, gadis yang berapi ?!
Kami mendapatkanmu !
Naik ke atas tak akan bisa menyelamatkanmu !
Kau mau kemana ?
Cepat bunuh dia !
Bunuh dia, Cato !
Aku datang padamu !
Akan kulakukan sendiri.
Bunuh dia !
Ayolah, ayolah.
Mungkin kau harus melempar pedang.
Kita tunggu saja dia turun.
Dia pasti akan turun, atau kelaparan sampai mati.
Saat itu, kita bunuh dia.
Baik.
Persiapkan api unggunnya.
Gunakan secukupnya dan tetaplah hidup
--- H
Terima kasih.
Claudius. Kurasa itu Lebah Penjejak.
Apa aku benar ?
Oooh.
Hewan itu sangat mematikan.
Sangat.
Bagi kalian yang tak tahu..,..
Lebah Penjejak merupakan lebah yang dibuat secara genetik.
Racunnya menyebabkan rasa terbakar.
Halusinasi yang kuat
Hingga yang terparah, kematian.
Lari !
Katniss, pergilah !
Cepat pergi !
Apa yang kau lakukan ?
Pergilah !
Lukanya tak mematikan.
Tapi racun Lebah Penjejak..,..
Menyebabkan halusinasi yang parah.
Ibu, kumohon..,..
Kumohon..,..
Ibu, jangan duduk saja ! Lihatlah aku !
Ibu, jangan duduk saja ! Lihatlah aku !!
Kumohon lakukan sesuatu !
Katniss, pergilah !
Cepat pergilah !
Apa yang kau lakukan ? Pergilah !
Rue ?
Tak apa, aku tak akan menyakitimu.
Kau ingin punyaku ?
Tidak, tak usah.
Ini.
Terima kasih.
Berapa lama aku tertidur ?
Beberapa hari.
Aku mengganti daunmu dua kali sehari.
Terima kasih.
Jadi, apa yang terjadi ?
Saat aku pingsan ?
Wanita dari Distrik 1 dan pemuda dari Disrik 10.
Dan, uh..,..
Pemuda dari Distrik-ku ?
Dia baik - baik saja.
Kurasa dia pergi menyusuri sungai.
Itu semua benar ?
Apa ?
Kau dan dia.
Jadi dimana Cato dan yang lainnya ?
Mereka mengumpulkan semua persediaan makanan.
Dan menumpuknya menjadi piramida tinggi.
Itu sangat menggoda.
Dedaunan ini akan mengeluarkan asap yang banyak..,..
Setelah kayunya terbakar,
Selanjutnya bakar daunnya.
Daunnya harus dibakar terakhir.
Dan akan kutemui kau disana.
Baik.
Akan kuhancurkan perbekalan mereka saat mereka mengejar kita.
Kita perlu sinyal,
jika salah satu dari kita perlu bantuan.
Baik. Seperti apa ?
Ini, lihatlah ini.
Suara burung Mockingjay.
Itu bagus.
Di Distrikku, kami menggunakannya sebagai sinyal.
Cobalah.
Baik, jika kita mendengarnya, berarti
Kita baik saja dan kita akan bersama lagi.
Kita akan baik - baik saja.
Hei.
Akan kutemui kau di tempat perbekalan.
Baik.
Kalian semua, lihatlah !
Cepat, lihatlah !
Ayo kesana.
Kau berjagalah disini sampai kami kembali.
Aku ingin melihat apa dia menyadari jebakan itu.
Ya. Sepertinya mereka mengubur bahan peledak..,..
Disekitar tumpukan bahan makanan itu.
Dia menyadari jebakan itu.
Katniss !
Katniss, tolong !
Tak apa.
Kau baik - baik saja.
Kau baik - baik saja..,.. Lihatlah.
Tak apa.
Kau baik - baik saja.
Kau meledakkan makanan mereka ?
Setiap kepingnya.
Bagus.
Kau harus menang.
Baik.
Bisakah kau bernyanyi ?
Jauh di dalam padang rumput.
Dibawah pohon Willow.
Hamparan rerumputan.
Rerumputan hijau yang lembut.
Baringkan kepalamu.
Dan tutuplah matamu.
Jangan bunuh dia.
Kau bisa menciptakan kerusuhan.
kurasa itu sudah terjadi.
Aku dengar rumor dari Distrik 11..,..
Kau bisa mengatasinya dari sini.
Apa yang kau mau ?
Diluar sana memang banyak orang yang marah.
Kau tahu cara mengatasinya,
Kau pernah melakukannya.
Jika kau tak bisa menakuti mereka,
Berikan mereka hal yang bisa mereka percayai.
Seperti ?
Cinta anak muda.
Jadi kau bersimpati pada yang lemah.
Semua orang menyukainya.
Aku tak suka.
Berapa yang mati di kerusuhan itu ?
Sepuluh ? Sebelas ? Dua belas ?
Uh..,..
Sebenarnya aku tak tahu.
Sudah kuduga.
Terlalu banyak yang lemah.
Selain batu bara, kita juga perlu..,..
Tanaman pangan. Barang tambang.
Barang - barang yang kita perlukan.
Terlalu banyak orang yang lemah.
Kurasa jika kau bisa melihatnya..,..
Kau akan punya keteguhan yang kuat.
Tidak sepertimu sekarang.
Berhati - hatilah.
Perhatian para Tribut !
Mohon perhatiannya !
Peraturan yang memperbolehkan
Satu orang pemenang telah dirubah !
Mulai sekarang, dua pemenang
Bisa dinobatkan jika mereka berasal..,..
Dari Distrik yang sama.
Inilah pengunguman terbarunya.
Peeta.
Ya Tuhanku ! Peeta!
Peeta !
Hai.
Tak apa.
Luka apa ini ?
Sabetan pedang.
Lukanya parah 'ya ?
Kau akan baik - baik saja.
Katniss..,..
Katniss !
Tidak !
Aku tak akan meninggalkanmu !
Aku tak akan melakukannya.
Mengapa tidak ?
Tak akan ada yang menemukanmu disini.
Mereka sudah menemukanku.
Akan kucarikan obat untukmu.
Aku tak akan mendapat barang bantuan.
Kita cari jalan keluarnya.
Seperti apa?
Hal lainnya.
Kau sebut itu ciuman ?
--- H
Apa itu obat ?
Tidak !
Sup.
Tidak, biar ku-suapi.
Rasanya enak.
Kau pernah memberiku makan sekali.
Aku selalu memikirkannya sepanjang waktu.
Saat aku melempar roti itu padamu.
Peeta.
Aku seharusnya mendatangimu.
Aku seharusnya berhujan - hujan dan..,...
Badanmu panas.
Aku ingat saat pertama kali melihatmu.
Kau mengepang rambutmu menjadi dua.
Aku ingat saat kau..,..
Kau bernyanyi di kelas musik
Saat guru bertanya..,..
Siapa yang tahu "Lagu Lembah" ?
Dan tanganmu terangkat ke atas.
Setelah itu..,..
Aku mengawasimu saat pulang setiap hari.
Setiap hari.
Katakan sesuatu.
Aku tak ahli mengatakan sesuatu.
Kemarilah, kumohon.
Kumohon.
- Jika aku tak selamat..,..
- Ssh !
Perhatian para Tribut. Mohon Perhatiannya.
Di saat Fajar menyingsing..,..
Akan ada pesta makan di Cornucopia.
Ini merupakan peristiwa istimewa..,..
Masing - masing dari kalian memerlukan sesuatu..,..
Yang sangat kalian butuhkan..,..
Dan kita berencana menjadi..,..
Tuan rumah yang baik hati.
- Obatmu.
- Kau tak akan pergi sendiri.
Ya, kau perlu obat dan kau tak bisa jalan.
Katniss, kau tak boleh membahayakan nyawamu.
Tak akan kubiarkan kau.
Kau juga akan melakukannya untukku..,..
Benar 'kan ?
Mengapa kau melakukan ini ?
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Peeta !
Kumohon.
Tetaplah disini.
Baik.
Aku akan tetap disini.
Tidak !
Dimana kekasihmu itu ?
oOh, aku tahu.
Kau berniat menolongnya 'kan ?
Sangat manis.
Tapi sayangnya kau tak bisa membantu teman kecilmu itu.
Gadis kecil itu,
Siapa namanya ?
Rue ?
Ya, kamilah yang membunuhnya.
Dan sekarang..,..
Giliran kami membunuhmu.
Kau membunuh Rue ?
- Tidak !
- Aku mendengarmu !
- Cato !
- Kau mengatakan namanya !
Kau mengatakan namanya !
Hanya kali ini saja, 12..,..
Untuk Rue !
Peeta !
Aku mendapatkannya.
Aku mendapatkan obatmu.
- Apa yang terjadi padamu ?
- Aku baik saja.
Tidak, apa yang terjadi padamu ?
Gadis dari Distrik 2,
Dia melempar pisau, tapi aku baik saja.
Kau tak seharusnya pergi,
Kau bilang tak pergi.
Lukamu memburuk.
Kau perlu obat itu juga.
Tak usah.
Rasanya semakin baik.
Baik..,..
Sekarang giliranmu.
Tak usah.
Ayolah, kau memerlukannya juga.
- Ayolah.
- Baik.
Oh.
Lukamu sudah membaik.
Ya Tuhanku, Peeta.
Aku tak merasakan sakitnya lagi.
Kita bisa pulang.
Kita satu - satunya tim yang tersisa.
Kita tahu Thresh masih hidup.
Cato akan ada di Cornucopia.
Dia tak akan pergi ke tempat yang tak dia ketahui.
Fox Face (Si Muka Rubah), dia bisa ada dimanapun.
Kita harus berburu disini.
Kita tak punya makanan lagi.
Baik, biar aku yang memanah.
Hanya bercanda.
Biar kucari barang lainnya.
Peeta ?
Kau baik saja ?
Aku mendengar suara meriamnya !
Itu beri beracun, Peeta !
Kau bisa mati seketika !
Aku..,.. Aku tak tahu.
Kau menakutiku.
Sialan kau.
Maafkan aku.
Aku tak pernah tahu dia mengikutiku.
Dia pintar.
Sangat pintar.
Apa yang kau lakukan ?
Mungkin Cato suka beri juga.
Jam berapa sekarang ?
Hampir beranjak siang.
Mengapa sangat gelap ?
Mereka ingin segera mengakhirinya.
Siap, Lusia ?
Oh, sudah siap, pak !
Hebat sekali.
Bisa kau perbesar di tengah ?
Tentu.
Ini dia.
Sempurna.
Kau mendengarnya ?
Apa itu ?
Suara akhir permainan.
Ayo Cepat.
Kemari.
Lakukanlah.
Panahlah.
Kita berdua jatuh dan kau menang.
Lakukanlah.
Lagipula aku sudah mati.
Aku memang sudah mati.
Aku tak sadar sampai sekarang.
Bukankah itu yang mereka mau ?
Ha !
Tidak !
Aku masih bisa melakukannya.
Membunuh seseorang lagi.
Satu - satunya hal yang kubisa.
Membawa kehormatan ke Distrik-ku..,..
Itu tak penting lagi.
Kumohon..,.. !
Perhatian para Tribut !
Mohon Perhatiannya.
Ada sedikit perubahan tentang peraturannya.
Peraturan sebelumnya yang
Memperbolehkan dua pemenang,..,..
.,..Dari Distrik yang sama,
Telah dibatalkan.
Hanya satu pemenang yang akan dinobatkan.
Semoga beruntung.
Dan semoga nasib baik selalu berpihak padamu.
Lakukanlah.
Salah satu dari kita harus pulang.
Salah satu dari kita harus mati.
Mereka harus punya pemenang.
Tidak.
Tak akan ada pemenang.
Kenapa harus menuruti mereka ?
Tidak !
Percayalah padaku.
Bersama-sama ?
Bersama-sama.
Baiklah.
Satu,..,..
Dua..,..
Tiga..,..
Hentikan !
Hentikan !!
Hadirin sekalian,
Kami persembahkan pemenang,..,..
Acara tahunan Hunger Games ke-74.
Mereka tidak senang padamu.
Kenapa ?
Karena kami tidak mati ?
Karena kau menghina mereka.
Itu..,..
Oh, maaf ini tak seperti rencana mereka.
Aku juga tidak suka mereka.
Katniss..,..
Ini masalah serius.
Bukan hanya kau.
Mereka tak menganggap remeh hal ini.
Jika mereka bertanya, Katakan
Kau tak bisa menahan dirimu..,..
Kau..,.. Kau sangat mencintainya.
Dan jika tak bersamanya..,..
Itu diluar perkiraanmu.
Kau lebih baik mati
Daripada tidak bersamanya, paham ?
Bagaimana perasaanmu ?
Saat kau menemukan dia di tepi sungai ?
Aku merasa menjadi orang paling bahagia sedunia.
Aku tak bisa membayangkan
Hidup tanpa dia.
Dan bagaimana denganmu, Peeta ?
Dia menyelamatkan nyawaku.
Kita saling menyelamatkan.
Hadirin sekalian..,..
Pasangan yang
Saling mencintai dari Distrik 12.
Inilah pemenang, acara tahunan Hunger Games ke-74 !!
Selamat.
Terima kasih.
Pin yang indah.
Terima kasih, itu dari distrikku.
Mereka pasti sangat bangga padamu.
Jadi, apa yang kita lakukan saat pulang?
Aku tak tahu.
Kurasa kita harus melupakannya.
Aku tidak ingin melupakannya.