Baiklah.
Aku tahu, aku tahu.
Maaf, rasanya sedikit perih.
Baik, cobalah bersuara.
Namaku Katniss Everdeen,
Aku dari Distrik 12.
Nama..,..
Baik, santailah.
Kau mengalami bengkak di Pita Suaramu.
Na..,..
Ma..,..
Ku..,..
Katniss
Everdeen.
Aku..,..
Aku ingin bicara padanya.
Dia memerlukan waktu.
Tapi..,..
Kami mencoba pengobatan baru hari ini.
Dia lebih tenang jika
Bersama dokter, tapi..,..
Para dokter itu asing baginya, jadi..,..
Mereka mencoba menguji responnya
Dengan orang yang dia ingat.
Seseorang yang kau percayai.
Suruh dia masuk.
Hei.
- Bagaimana kabarmu ?
- Dia terlalu dekat.
Tak apa.
Kita sekarang di Distrik 13.
Tempat ini nyata,
Dongeng itu benar.
Kau diselamatkan.
Keluargaku belum datang menemuiku.
Terjadi Serangan di Distrik 12.
Keluargaku..,..
Mereka tak selamat.
Karena Katniss.
- Itu karena Katniss.
- Itu bukan karena Katniss.
- Dia menyuruhmu mengatakan itu.
- Dia tak menyuruhku apapun.
Dia pendusta, Prim.
Itu kenyataannya.
Ya.
Yang kau katakan itu tak benar.
Dia menyuruhmu kemari untuk bicara padaku.
- Dia tahu kau di sini sekarang.
- Tak apa.
Dia tahu,
Kau tak boleh mempercayainya !
Dia monster !
Dia "Mutt" !
Capitol menyuruh dia menghancurkan kita !
Keluarkan dia dari sana.
Kau memahamiku !
Kau harus membunuhnya, Prim !
Kau harus membunuhnya !
- Katniss.
- Dia "Mutt" !
- Itu respon kondisinya.
- Bunuh dia !
- Itu bukan dirinya.
- Dia monster ! Dia "Mutt" !
- Benar, itu bukan dirinya.
- Dia "Mutt" !
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Silahkan masuk.
Bisa kalian pergi ?
- Sebentar saja.
- Tentu.
Duduklah.
Aku senang kau semakin membaik.
Snow harus membayar perbuatannya.
Aku ingin membantu Pemberontak
Dengan segenap kemampuanku.
Sulit melihat Peeta seperti itu.
Bukan karena Peeta.
Kirim aku ke Capitol.
Akan kulakukan apapun.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa mengirimmu kesana.
Kita tak bisa ke Capitol
Sebelum menguasai Distrik 2.
Kirim aku ke Distrik 2.
Kau perlu aku menyemangati pasukan.
Akan kupanggil para Loyalis,
Kulakukan sebaik mungkin.
Ya, itu pasti berhasil.
Aku melihat Peeta
Sebelum kita pergi.
Bagaimana menurutmu ?
Begitu egois.
Berarti kau tak perlu cemburu padanya lagi ?
Tidak.
Aku tak memiliki kesempatan
Meskipun dia tak membaik.
Kau tak akan merelakannya.
Apa yang kau pikirkan ?
Aku tak tahu.
Rasanya seperti mencium Orang Mabuk.
Itu tak dihitung.
30 menit sebelum mendarat
Bersiap mendarat
Bersiaplah.
Kesempatan terakhir.
Ayo.
Ini alat penjebak keluaran terbaru.
Alat ini dibuat untuk membutakan,
Asapnya melumpuhkan mata.
Ini aplikasi untuk alat penjebaknya.
Kau takuti semua orang,
Mereka lari tepat ke arah ini..,..
Tempat yang mereka kira aman.
Dua lapis ledakan.
Cukup waktu memancing yang lain datang
Dan membantu yang terluka.
Lalu, ledakan kedua.
Benar.
Ledakan kedua diledakkan di sini.
Kurasa tak ada aturan lagi..,..
Mengenai apa yang bisa dilakukan
Orang lain ke sesamanya.
Kurasa kami tak bisa berbaik hati
Saat berusaha menyelamatkan Peeta.
Selamat datang di Distrik 2.
Aku Kopral Homes.
Silahkan ikuti aku.
Jangan khawatir.
Itulah cara Loyalis mengucapkan selamat pagi.
Presiden Coin, kami berhutang budi
Atas bala bantuanmu..,..
Dan atas Mockingjay.
Aku tak yakin, mereka yang dari luar Distrik 2
Paham apa yang kami hadapi.
Ini disebut "Nut"
Pusat Capitol untuk operasi serangan kita.
Tempat itu diawaki personel militer
Dan warga sipil dari Distrik 2.
Seperti yang kalian lihat,
Benteng ini berada dalam bebatuan Gunung
Dan tak bisa disentuh.
Kemarin, kami berusaha merebut
Gerbang Timur Laut.
Lalu kami diserang bala bantuan
Dari Capitol dan terpaksa mundur.
Banyak korban berjatuhan.
Bisakah kita membuat umpan ?
Kirim pasukan ke salah satu Gerbang
Lalu mengerahkan pasukan ke Gerbang lain.
Pasukan mana yang mau
Kau jadikan umpan, Komandan ?
Kita memiliki Mockingjay,
Jangan remehkan dia.
Kita bisa menggunakannya untuk menggalang dukungan.
Dia mungkin bisa membuat Loyalis berganti pihak.
Kau terlalu lama berada
Di bawah tanah, Madam Coin.
Tempat ini berbeda dari Panem lainnya.
Kesetiaan pada Capitol mendarah daging di sini.
Maka ini pengorbanan yang sepadan.
Kita harus menguasai Gudang Senjata
Dalam Benteng itu.
Meski dengan semua Distrik dan Sekutu,
Kita kalah senjata.
Tak akan kukerahkan anak buahku
Untuk serangan ini, demi menjarah senjata.
Komandan Paylor, Rakyatmu..,..
Mengalami penderitaan begitu besar
Di tangan Capitol, dibanding Distrik lain.
Aku tak mau terjadi Bunuh Diri Masal.
Jika kita tak merebut Distrik 2,
Kita tak bisa maju ke Capitol.
Kita bisa melumpuhkan Benteng itu..,..
Daripada merebutnya.
Apa yang kau rencanakan ?
Anggap Benteng itu sebagai Sarang Serigala
Kau tak bisa masuk begitu saja,
Kau punya dua pilihan..,..
Kau jebak Serigala yang ada di dalam
Atau kau paksa mereka keluar.
Kita tak bisa langsung menyerang.
Kita gunakan Helikopter
Untuk menyerangnya.
Kita gunakan pegunungan,
Mereka punya Puncak yang jadi titik lemah.
Kita rancang Bom untuk menciptakan
Getaran Seismik secara berurutan.
Memicu Longsor Salju.
Tutup semua jalan keluar,
Putus Suplai mereka.
Mereka tak akan mampu
Mengerahkan Helikopter mereka.
Kubur mereka hidup - hidup.
Kita kehilangan kesempatan
Untuk mengambil senjata mereka.
Ya, tapi kita mampu melemahkan Capitol.
Ada warga sipil di dalam sana.
Mereka seharusnya diberi kesempatan menyerah.
Gunakan satu terowongan suplai untuk evakuasi..,..
Itu kemewahan yang tak mereka berikan
Saat menghancurkan Distrik 12.
Pasti ada cara lebih baik.
Kusarankan kita coba longsor saljunya
Dan membiarkan satu terowongan kereta terbuka.
Warga sipil bisa lari ke Alun - Alun
Tempat pasukan kita menunggu penyerahan diri mereka.
Kita kerahkan Personel Medis di sana.
Jika mereka tak mau menyerah ?
Maka kita perlu seseorang untuk membujuk mereka.
Apa bedanya, Katniss.
Meghancurkan musuh hidup - hidup atau
Meledakkan mereka dengan Panah ciptaan Beetee
Itu sama saja.
Saat itu kita diserang di Distrik 8.
Dan Helikopter mereka tak berisi warga sipil.
Itu tak jadi masalah.
Kau menganggap warga sipil sebagai alasan,
Mereka membantu musuh.
Jika mereka harus mati,
Aku rela melakukannya.
Semua orang yang mendukung Capitol itu berdosa.
Kau anggap dirimu boleh membunuh
Siapapun yang kau inginkan ?
Kau bisa mengirim anak - anak ke
Hunger Games supaya semua Distrik patuh.
Ini Perang, Katniss.
Terkadang membunuh itu bukan masalah pribadi.
Kaulah yang paling memahaminya.
Aku dari semua orang, tahu itu
Merupakan masalah pribadi.
Jangan khawatir, Katniss.
Selalu ada yang selamat.
Fokuslah akan apa yang mau kau katakan.
- Plutarch membuat pidato untukmu..,..
- Aku tak mau mengatakan itu.
Baik, jika kau tak mau,
Cobalah..,..
Ingatlah kau bicara untuk semua orang.
Bukan hanya ke Pemberontak,
Tapi ke Capitol dan mereka yang selamat
Untuk menurunkan senjata mereka.
Kau mungkin mau bereksperimen dengan
Hal sensitif saat memperingatkan mereka.
Lakukanlah dengan cepat.
Aku Katniss Everdeen..,..
Berbicara ke semua loyalis dari Pusat Distrik 2.
Korban selamat,
Mereka datang !
Bersiap !
Pasukan, bersiap !
Kau harus mundur.
Mereka datang !
Semuanya, mundur !
Ayo, cepat !
- Merunduk !
- Keluarkan mereka dari Kereta !
Turunkan senjatamu !
Merunduk !
Turunkan sejatamu, sekarang !
Turunkan senjatamu !
Kau, Turunkan senjatamu !
Turunkan !
Turunkan senjatamu !
Kau, Turunkan senjatamu !
Turunkan !
- Tahan tembakan !
- Hentikan !
Hentikan !
- Tahan tembakan !
- Hentikan !
Tahan tembakan !
- Dia perlu bantuan !
- Tahan tembakan !
Turunkan senjatamu !
Beri aku alasan supaya tak menembakmu.
Aku tak punya.
Kurasa itu masalahnya 'kan ?
Kami meledakkan Tambangmu.
Kau meluluh lantakkan Distrik-ku.
Kita memiliki alasan untuk saling membunuh.
Tak masalah jika kau mau membunuhku.
Itu hanya membuat orang lain bahagia.
Aku bosan membunuh budak demi dirinya.
Aku bukanlah budak.
Tapi itu aku.
Itu sebabnya aku membunuh Cato..,..
Dan dia membunuh Thresh..,..
Dan Thresh membunuh Clove.
Itu terus menerus terjadi,
Tebak siapa yang menang ?
Selalu Snow.
Aku bosan menjadi bidak permainannya.
Distrik 12, Distrik 2,
Kita tak perlu berperang.
Kecuali atas perintah yang diberikan Capitol.
Mengapa kau memerangi para Pemberontak ?
Tetanggamu ?
Keluargamu ?
Mereka bukanlah musuhmu !
Kita semua memiliki satu musuh !
Dan musuh itu adalah Snow !
Dia merusak semua orang dan segalanya !
Dia membuat kita semua saling bertikai !
Berhentilah membunuh demi dirinya !
Malam ini, arahkan senjata kalian ke Capitol !
Arahkan senjata kalian ke Snow !
Tahan tembakan !
Bersulang.
Antonius.
Saat Pasukan terbaik kita
Dikalahkan di Pegunungan..,..
Dan para Pemberontak bergerak
Saat kita berbicara..,..
Apa yang kita rayakan ?
Kematian Mockingjay, pak.
Jika Peeta tak membunuhnya,
Arogansinya yang membunuhnya.
Tentu saja.
Itu pemikiran sama yang membuatmu mengalihkan
"Penjaga Kedamaian" kita ke Distrik 2.
Kau punya kebiasaan mengubur orang
Hidup - hidup sebelum mereka mati.
Jika Mockingjay telah tiada..,..
Para Pemberontak menggunakannya sebagai Martir.
Tidak, Menteri Antonius.
Itu bukan alasan kita bersulang sekarang.
Ya, pak.
Para Pemberontak bisa ditahan..,..
Para Pemberontak akan sampai di tepi Capitol
Dalam beberapa hari lagi.
Kita evakuasi Blok terluar..,..
Biarkan Pemberontak masuk.
Aku mau Penangkal Serangan Udara siap..,..
Supaya kita aman dari serangan udara.
Pancing mereka masuk ke Kota..,..
Lalu "Pencipta Permainan" kita akan
Membuat mereka membayar dengan darah mereka.
Aku mau setiap kamera merekamnya.
Kita rubah serangan mereka menjadi
Perayaan akan penderitaan.
Biarkan setiap momen terekam
Untuk anak cucu kita.
Jadi..,..
Untuk apa kita bersulang malam ini, Mentari Antonius ?
Kita bersulang untuk Era Kemuliaan..,..
Menghadapi akhir masa pahitnya.
Disana kau.
Sang Mockingjay.
Oh, kau pasti kesakitan.
Oh, astaga, perasaan ini.
Aku masih terus merasakannya.
Kau tak keberatan 'kan ?
Mereka menghentikan pasokan Obat penenangku.
Kepala Dokter yang datang memeriksaku
Setiap hari, dia berusaha..,..
Membantuku menghadapi kenyataan..,..
Dokter dari lubang kelinci ini
Tak memahami apapun tentang diriku.
Setelah 20 kali terapi
Dia baru bilang kalau diriku aman.
Aman dari Capitol.
Aman dari Snow.
Bagaimana denganmu, Mockingjay ?
Apa kau merasa aman ?
Sampai aku ditembak.
Oh, sudahlah.
Pelurunya bahkan tak menyentuhmu.
Mereka mengiramu tertembak,
Padahal kostum-mu anti peluru.
Jadi, kau luka apa ?
Tulang rusuk memar.
Paru - paru memar.
Aku terkejut mereka belum
Memberikanmu paru - paru baru.
Aku punya dua paru-paru,
Apa kau mau satu ?
Sudah jadi tugas semua orang
Membuatmu tetap hidup.
Itu sebabnya kau membenciku ?
Salah satunya.
Kau juga sulit dipahami.
Seluruh drama romantismu dan
Tindakan pembela kaum lemah.
Meskipun itu memang benar.
Membuatmu semakin tak bisa dibendung.
Anggap saja sebagai masalah pribadi.
Jika kau Mockingjay,
Seharusnya tak ada yang bisa memerintahmu.
Tapi tak ada yang menyukaiku.
Kau bebas.
Cuma di sini, tapi..,..
Di Capitol, kau satu - sautnya yang mereka takuti.
Itu barang - barang yang dibawa keluargaku.
Ini dari Peeta ?
Ya.
Mereka sukses mengacaukan pikirannya.
Kami menunjukkan pidatomu di Distrik 2.
Dia memiliki ingatan "nyata" akan dirimu.
Itu tak berarti diriku ada dalam hatinya.
Dia di-ikat.
Dia tak bisa melukaimu.
Tidak, ini berbeda.
Haymitch, aku tak mau ini.
Ini bukan masalah itu.
Ini demi Peeta.
Apa salahnya mencobanya.
Aku melihatmu mati.
- Kau terlihat kacau.
- Kau terlihat membaik.
Kau tak bersikap baik saat mengatakan itu.
Aku tak pernah bersikap baik,
Tapi kau yang bersikap baik.
Saat aku melihatmu mati..,..
Aku mengingat sesuatu.
Mengenai Roti itu.
Aku ingat, saat kau kehujanan.
Aku membuatnya untuk satu tujuan..,..
Untuk memberikannya padamu.
Aku ingat, saat Ibuku memukuliku.
Seharusnya kuberikan Roti itu ke para Babi.
Itu pertama kalinya aku makan
Selama berhari - hari.
Mengapa aku rela dipukuli demi dirimu ?
Karena kau baik hati..,..
Dan dermawan.
- Orang lain bilang kau mencintaiku.
- Apa orang lain bilang kau mencintaiku ?
Mereka bilang itu sebabnya Snow menyiksamu.
Untuk melukaiku.
Snow bilang segala perkataanmu merupakan dusta.
Yang kutahu, aku bisa selamat
Dari segala penderitaan..,..
Jika kuberikan Roti itu ke para Babi.
Kurasa, aku hanya bisa mengucapkan,
Terima kasih.
Aku harus ke Capitol.
Tidak, kau sudah melakukan tugasmu.
Kau berhasil menjadi Mockingjay,
Kau menyatukan semua Distrik.
Kami ingin kau beristirahat..,..
Dan menyembuhkan diri.
Terakhir kali Pemberontak melihatku,
Aku terkapar di tanah.
Katniss, tak 'kan kami biarkan
Momen ini terbuang sia - sia.
Kita rekam "Propo" lagi
Di sini, di Distrik 13.
Menunjukkan bahwa kau masih hidup.
- Aku seharusnya bersama Pasukan.
- Ini seperti berada di Garis Depan.
Sejauh yang diketahui para tentara,
Kau selamat dari tembakan di Jantungmu.
Kurasa mereka paham
Mengapa kau tak bisa bersama mereka.
Setelah kita memenangkan Perang ini,
Kami terbangkan kau langsung ke sana.
Kami perlu kau untuk upacara itu.
Kau begitu berharga bagi kami.
Akan kulakukan apapun perintahmu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Dalam sakit maupun sehat,
Saat kaya maupun miskin
Aku berjanji untuk mencintai
Dan menghiburmu setiap hari.
Aku, Finnick Odair.
Menerimamu, Annie Cresta sebagai
Istriku mulai hari ini dan seterusnya
Bersama atau terpisah,
Kita akan selalu disatukan.
Satu kehidupan.
Satu tujuan.
Satu takdir.
Kau bisa cium pasanganmu.
Kau menemui Peeta 'kan ?
Bisa sampaikan salamku padanya ?
Kami teman lama.
Kami berbagi sel tahanan di Capitol.
Kami begitu akrab dengan
Teriakan kesakitan kami.
Akan kubunuh Snow.
Tak ada yang aman selagi dia masih hidup.
Aku tak bisa membuat pidato
Mengenai masalah itu.
Tak ada lagi kamera.
Tak ada lagi "Propo"
Tak ada lagi permainan.
Snow harus melihat mataku saat aku membunuhnya.
Itu bagus sekali.
Aku akan menyusup ke Capitol
Saat semua orang lengah.
Kudengar dari bagian medis,
Mereka memasok barang ke Garis Depan.
Dari Hangar 2
Sekitar tengah malam, malam ini.
Obat - obatan, pereda nyeri, Aku mau
Mencuri obat itu, tapi aku bisa..,..
Tetap disini dan melindungimu.
Setiap orang bisa membunuh siapapun, Katniss,
Termasuk membunuh Presiden.
Kau harus bersedia
Mengorbankan dirimu sendiri.
Menarilah.
Apa kau tak mau Snow
Melihatmu menari ?
se   b ua   h  -  don  ge n g  . c o  m
Itu dia.
Hei.
- Kukira kau di Rumah Sakit.
- Dulunya.
Ayo.
Apa yang dilakukannya ?
Sangat menyebalkan saat dia berbuat sesukanya.
Ini bukan tindakan biasa,
Ini pembangkangan.
Kita bawa dia kembali dengan pesawat.
Jangan konyol,
Dia tak bisa kembali sekarang.
Dia pusat perhatian.
Dia di Garis Depan,
Selamat dari tembakan..,..
Ini sangat bagus untuk menarik perhatian.
Tidak.
Dia akan tetap berada di sana.
Apapun yang dia lakukan,
Kita mendukungnya.
Itu rencana kita sejak dulu.
Tentu saja.
Tn. Heavensbee.
Kau seorang "Pencipta Permainan"
Aku ingin semua orang tahu,
Apapun permainan yang dia lakukan..,..
Dia memainkannya untuk kita.
Aku Komandan Paylor dari Distrik 8.
Aku seorang prajurit seperti kalian semua..,..
Inilah yang kuketahui.
Untuk pertama kalinya dalam hidup kita,
Kita berkumpul bersama dengan ke-13 Distrik.
Dari sudut pandangku,
Kita sudah membuat Sejarah.
Tapi sejarah tidak berhenti dengan perayaan.
Kita menghadapi musuh yang tak pernah berubah
Dan tak pernah menyerah.
Presiden Snow menarik mundur "Penjaga Kedamaian"
Untuk memperkuat Pusat Kota.
Dia mengevakuasi warga dari pinggiran Kota.
Para warga pasti kebingungan dan putus asa.
Kalian diperintahkan untuk tak menyerang mereka.
Kita mengerahkan Pasukan Medis
Untuk membantu mereka yang terluka.
Kita tunjukkan ke warga Capitol jati diri kita.
Untuk memperlambat kita, Presiden Snow
Membuat banyak jebakan..,..
Dengan mesin mematikan yang disebut "Pod"
Mesin Sadis yang dibuat "Pencipta Permainan"
Untuk menjadikan kematian kita sebagai tontonan.
Jika pasukan kita bisa melewati
"Penjaga Kedamaian" dan pertahanan lainnya..,..
Kita berkumpul di Pusat Kota,
Di depan Istana Snow..,..
Dimana kita tak hanya mendobrak Gerbangnya..,..
Juga membebaskan seluruh Panem.
- Ya !
Jika kita mati..,..
Kita mati demi tujuan kita,
Bukannya sebagai tontonan.
Jika kita berhasil, Keberhasilan ini
Untuk seluruh Panem dan semoga bertahan selamanya.
Ya, kalian telah membuat sejarah.
Tapi masa depan..,..
Masa depan kita dimulai esok saat subuh.
Saat kita berjalan menuju ke Capitol.
Pasukan 451 ?
Sepertinya sudah kau persiapkan makananmu.
- Hanya bersiap - siap.
- Jangan bohong padaku.
Sudah lama kita berburu bersama.
Aku tahu saat kau berusaha pergi sendirian.
Kau juga mau meninggalkanku ?
Sebagai sesama prajurit..,..
Kusarankan kau tetap bersama Unitmu.
Tak bisa kularang kau
Jika kau memaksa ikut.
Hawthorne.
Everdeen.
Temuilah Unit barumu.
Aku Letnan Jackson.
Kuperkenalkan pasukan baru kalian.
Dia Letnan Dua, Mitchell.
Penembak jitu terbaik di Panem.
Mereka Leeg bersaudari,
Divisi Tempur Pertama.
Dan dia Kopral Homes.
Finnick ?
- Kau ikut bersama kami ?
- Sepertinya begitu.
Bulan Madu yang singkat.
Yah, itu..,..
Kurasa kami ingin bulan madu kedua di Capitol.
- Setelah kita merebutnya.
- Berkumpul.
Pasukan 451.
Kalian Unitku.
Letnan Jackson wakilku di sini.
Kalian semua memiliki
Kemampuan tempur yang hebat.
Tapi kita Unit Non-Tempur.
Kita mengekor di belakang
Pasukan Garis Depan.
Kalian merupakan wajah yang
Akan direkam dalam Invasi ini.
Pasukan Bintang.
Sudah diputuskan kalian lebih efektif
Dilihat oleh banyak orang.
Jadi, kita tak bertempur ?
Kalian lakukan sesuai perintah, Prajurit.
Tugas kalian bukan untuk bertanya.
Ya, pak.
Kita ditugaskan membuat rekaman propaganda..,..
Akan sengitnya peperangan di Capitol.
Kalian terpilih untuk
Mengintimidasi pasukan mereka..,..
Dan membuat mereka menyerah.
Meski kita berada di jalanan kosong,
Jauh dari peperangan Garis Depan.
Kupastikan, dimanapun mereka
Menempatakan kita, tempatnya berbahaya.
Ini Medan Perang.
Sepertinya kita akan bertemu
"Pod" aktif dan "Penjaga Kedamaian"
Kalian merupakan sasaran utama bagi Capitol.
Jika tertangkap,
Kalian makanlah pil "Nightlock"
Pil racun yang langsung bereaksi.
Letnan Jackson, berikan ke mereka.
Aku sudah menjelaskan mengenai "Pod"
Ku-ingatkan,
"Pod" itu ada di seluruh Blok.
Unit kita diberi satu HOLO.
Pusat Data yang berisi
Peta terperinci Capitol
Dan daftar setiap "Pod" yang diketahui.
"Pod" tersebut..,..
Mampu memicu mulai dari
Bom, jebakan, sampai "Mutt"
Kita tak bisa bergerak tanpa alat ini.
Tak ada kepastian Pusat Data kita sempurna.
Bisa saja ada "Pod" baru
Yang tak kita ketahui.
Karena kita tak mau "Pencipta Permainan"
Tahu kita memiliki mata - mata.
Bom ini akan meledak
Saat kau tarik tuas ini.
Katakan "Nightlock" 3 kali lalu Bomnya
Meledak sendiri dalam radius 10 kaki.
Tetaplah dalam Unit kalian.
Walau memiliki HOLO, sepertinya banyak
"Pod" baru telah dipasang.
Apapun isinya,
"Pod" itu untuk membunuh kalian.
Hadirin sekalian..,..
Selamat datang di Hunger Games ke 76.
Aku tak pernah lihat
Tempat ini begitu kosong.
Teruslah waspada.
Ada "Pod"
Berlindung.
Tembak diantara kedua gedung itu.
Pollux..,..
Sebelah sini.
Castor.
Bagus.
Saat kau siap, Katniss.
Tahan.
Pollux, rekam.
Baik.
Aman.
Kurasa kita tak bisa melewati ladang ranjau ini.
Tidak tanpa HOLO.
Kita tak bisa merebutnya begitu saja.
Pastikan kita terus waspada.
Apa itu "Penjaga Kedamaian" ?
451 ke Pangkalan. Ada Truk
Mendekat dari arah Selatan, ganti.
Dimengerti, ganti.
Tenang semuanya, mereka teman.
Aku dari Distrik 12.
Namaku Peeta Mellark.
Baik, hentikan.
Tahan.
Semuanya, tenanglah.
Apa yang harus kita lakukan ?
Jackson, borgol dia.
Ini untuk pencegahan
Sampai kita mengatasi segalanya.
Namaku Peeta Mellark.
Aku dari Distrik 12.
Mereka ingin kita
Menambahkannya untuk "Propo"
Menunjukkan dia di sisi kita.
Kita maju beberapa Blok besok
Dan membuat rekaman untuknya.
Dia tak bisa mengendalikan dirinya.
Kita bagi tugas jaga dan mengawasinya.
Leegs sampai jam 5 sore.
Homes dan Mitchell sampai jam 7 malam.
Beri aku jam jaga juga.
Jika dia berulah,
Apa kau mampu menembaknya ?
Aku tak menembak Peeta.
Aku hanya membunuh "Mutt" Capitol.
Aku tak yakin komentar seperti itu
Membuatmu pantas di sini, Prajurit.
Masukkan dia di jadwal jaga.
Dia masih berusaha membunuhku.
Terutama dengan situasi ini.
Ini bisa membuatnya gila.
Kita akan terus memborgolnya.
Mengapa Coin melakukan ini ?
Inilah yang kuketahui..,..
Peeta-lah yang ingin diselamatkan Coin dari Arena.
Coin tak pernah menyukaimu.
Coin tak menyukai seseorang
Atau apapun yang tak bisa dia kendalikan.
- Dia rela aku dalam bahaya ?
- Dia menyangkalnya, tapi..,..
Apa ?
Bagaimanapun juga, Perang ini akan berakhir.
Mereka menjanjikan pemilihan umum.
Mungkin Coin mulai
Melihatmu sebagai ancaman.
Tak ada yang menganggap aku jadi Pemimpin.
Tapi kau mendukung seseorang,
Apakah itu Coin ?
Jika jawabanmu bukanlah 'ya',
Maka kau berbahaya.
Coin tak memerlukan dukunganmu lagi
Dan "Propo" ini bisa dilakukan tanpamu.
Hanya satu hal yang bisa kau lakukan,
Mengobarkan semangat ke para Pemberontak.
Kematian.
Itu tak akan terjadi saat
Kau dalam pengawasanku, Katniss.
Aku ingin kau memiliki hidup panjang.
Mengapa ?
Kau tak berhutang budi padaku.
Karena kau pantas mendapatkannya.
Kita pernah melakukan ini sebelumnya.
Apa ?
Tatapan itu.
Aku pernah lihat tatapan itu.
Kau berusaha memutuskan
Apa kau mau membunuhku atau tidak.
Aku tak pernah ingin membunuhmu.
Bukan itu yang kulakukan.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Saat Pertandingan pertama..,..
Di Pertandingan pertama, kukira kau
Membantu Careers untuk membunuhku.
Setelah itu, aku melihatmu..,..
Sebagai Sekutu.
Teman.
Kekasih.
Pemenang.
Tunangan.
Musuh.
Sasaran.
"Mutt"
Dan sekarang Sekutu ?
Ya, kutambahkan ke daftar kata
Yang kugunakan untuk mencari jati dirimu.
Maafkan aku.
Aku tak bisa membedakan
Mana yang nyata dan yang buatan.
Maka, tanyalah.
Seperti yang dilakukan Annie.
Tanya ke siapa ?
Kami.
Kami Unit barumu sekarang.
Warna kesukaanmu adalah hijau.
Apa itu benar ?
Ya, memang hijau.
Warna kesukaanmu oranye.
Bukannya oranye terang..,..
Tapi lembut seperti mentari terbenam.
Terima kasih.
Kau seorang pelukis.
Kau pembuat roti.
Kau selalu tidur dengan jendela terbuka.
Kau tak pernah memasukkan gula dalam tehmu.
Kau selalu menali-ganda tali sepatumu.
Kau benar.
Aku tak bisa melakukan ini.
Kurasa kita tak bisa pergi kemanapun.
Kita tak bisa pergi tanpa HOLO itu.
Dengarkan.
Senapan ini kosong.
Ini untuk melakukan "Propo"
Cepat bergerak,
Kita menuju 5 Blok ke Utara.
Ke seluruh warga Capitol,
Kami tak berperang melawan kalian.
Kalian akan jadi bagian penting
Demokrasi atas kemenangan kami.
- Kau mengingatnya ?
- Ya.
Boggs.
Ini tempat bagus.
- Di sebelah sana, di lapangan itu.
- Baik, biar kuperiksa.
Ada "Pod"
Berpencar.
Berlindung.
Mundur.
Sudah aman.
Gale, Homes, ikut denganku.
Leegs, sisir bagian satunya.
Everdeen, jangan !
- Boggs !
- Tahan posisimu.
Boggs !
Tak apa.
HOLO-nya.
Tak mampu memegang komando.
Memindah kendali keamanan utama.
- Katakan namamu.
- Katniss Everdeen.
- Apa yang kau lakukan ?
- Katniss.
Jangan percayai mereka.
Bunuh Peeta jika terpaksa.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Boggs ?
Ayolah.
Dia sudah tiada.
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Ayolah ! Cepat !
- Sebelah sini !
- Terus bergerak !
Katniss, cepat !
Lebih cepat !
Cepat ke tempat tinggi, sekarang !
Finnick !
Peeta !
- Cepat !
- Ya Tuhan !
Ayolah !
Tenanglah !
Cepatlah, jangan berhenti, cepat !
Cepat ! Cepat !
Kita harus terus bergerak !
Masuk ke dalam !
Semuanya, masuk !
Cepat !
- Cepatlah !
- Cepat !
- Cepat ! Cepat !
Terus bergerak !
Terus bergerak ke atas !
Cepat !
Hei, hei,
Aku memegangimu.
Cairannya melambat.
"Pencipta Permainan" masih melakukan tugasnya.
- 451 ke Pangkalan, ganti.
- Hei, kita harus bergerak.
"Penjaga Kedamaian" tak tahu di mana kita,
Tapi sekarang mereka tahu.
Kamera Pengawas merekam kita.
451 ke Pangkalan, masuklah.
Ini tempat buruk.
Kita harus bergerak, sekarang.
451 ke Pangkalan, masuklah.
Aku tak dapat sinyal.
Bisa kutuntun kalian kembali ke Pangkalan,
Everdeen, berikan HOLO-nya.
Everdeen, lakukan perintahku.
HOLO-nya, cepat, berikan padaku.
Boggs memberikannya padaku.
- Apa yang kau katakan ?
- Itu benar.
Dia memindah kendali keamanan utama padanya.
Aku melihatnya.
Mengapa dia melakukan itu ?
Aku melaksanakan tugas khusus dari Coin.
Melakukan apa ?
Membunuh Presiden Snow.
Aku tak mempercayainya.
Sebagai Komandan Unit Barumu..,..
Kuperintahkan kau memindah kendali
Keamanan utamanya padaku sekarang.
Aku tak bisa melakukannya.
Jangan ambil tindakan gegabah.
Tak 'kan kuperintah lagi, Everdeen.
Berikan HOLO-nya padaku.
Dia mengatakan sebenarnya.
Plutarch ingin itu masuk televisi.
Dia mengira jika kita bisa merekam
Mockingjay membunuh Snow..,..
Itu akan membuat Capitol menyerah
Sebelum jatuh banyak korban.
Saat kita berdebat, ada ratusan
"Penjaga Kedamaian" menuju kemari.
Boggs berjanji, jika saatnya datang
Kau akan membantuku.
Baiklah, Prajurit.
HOLO itu milikmu.
Kurasa kita akan meninggalkan jejak.
Kita harus bergerak, sekarang !
Kamera di luar pasti akan tertutup minyak.
Dia tak bisa bergerak seperti ini.
Kakinya terluka parah.
Kita harus mengevakuasinya.
Maafkan aku.
Aku akan tetap bersamanya.
Setelah sambungannya terhubung..,..
Akan kukirim pasukan kemari,
Aku berjanji.
Baiklah, semuanya bergerak.
- Bangunkan dia.
- Ayo !
Bisakah kau berjalan ?
Cepat, sebelah sini !
Tutup tirainya.
Itu Leegs Bersaudari.
Tontonan Wajib
Perhatian Keseluruh Warga Panem
Selamat malam,
Aku Caesar Flickerman.
Inilah berita terbaru mengenai pertahanan Capitol.
Hari ini, saat para "Penjaga Kedamaian" kita
Dengan berani menghalau para Pemberontak..,..
Kisah ini memiliki akhir mengejutkan.
Katniss Everdeen, dulu yang
Pernah jadi gadis kesayangan kita
Telah menerobos Kota bersama para pemenang lainnya..,..
Yang mana, nama mereka tak asing lagi.
Finnick Odair
Dan Peeta Mellark.
Sudah jelas persekutuan ini tak bertahan lama.
Lihatlah apa yang terjadi beberapa saat lalu..,..
Saat para "Penjaga Kedamaian" kita
Menyudutkan Katniss Everdeen..,..
Dan sekumpulan Pemberontak bodohnya.
Entah kesombongan apa yang membawa
Gadis pengkhianat itu pada kita..,..
Kalian akan menyaksikan kemenangan hebat,
Bukan hanya demi Capitol..,..
Tapi juga demi Panem.
Jadi, inilah yang terjadi.
Katniss Everdeen, Gadis yang berapi..,..
Gadis yang menginspirasi begitu banyak kekerasan..,..
Sepertinya harus menemui ajal secara keras.
Tetaplah bersama kami untuk informasi lainnya.
Aku Caesar Flickerman, terima kasih.
Sekarang kita sudah mati,
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya ?
Bukankah sudah jelas ?
Gerakan selanjutnya untuk membunuhku.
Aku membunuh seorang anggota kita.
Katniss benar.
Aku "Mutt" !
Aku bisa menggila lagi kapan saja.
Aku bisa lepas kendali.
Aku perlu pill "Nightlock"
Supaya aku bisa mati di saat tepat.
Saat itu terjadi, akan kubunuh kau dengan tanganku.
Aku mengira tak akan bisa memahami Capitol sampai sekarang.
Jadi, Katniss Everdeen.
Gadis gila nan malang, memiliki kemampuan
Rendahan dengan busur dan panahnya..,..
Sekarang sudah mati.
Dia bukan seorang pemikir,
Dia bukan seorang pemimpin.
Hanyalah wajah yang dicomot untuk mengerahkan massa.
Apa dia berharga ? Dia sangat
Berharga bagi para Pemberontak
Karena kalian tak memiliki pandangan
Akan pemimpin sejati diantara kalian
Kalian menyebut diri kalian Perserikatan..,..
Tapi kami telah melihat maknanya.
Pasukan kalian saling serang antar sesama
Selamat malam, Panem.
Bagi kalian yang tak mengenalku..,..
Kuperkenalkan diriku..,..
Aku Presiden Alma Coin..,..
Pemimpin Pemberontakan
Aku mengganggu siaran Presiden kalian..,..
Yang berusaha memfitnah seorang gadis pemberani..,..
Dia menyebutnya, Sebuah wajah,
Yang dipilih untuk mengerahkan massa.
- Dicomot.
- Bagi seorang Pemimpin..,..
Pemimpin sejati,
Siapapun dia..,..
Dengan sangat jelas aku menyadari..,..
Seorang gadis desa dari Distrik 12
Yang selamat dari Hunger Games
Dan Quarter Quell..,..
Serta bangkit dan merubah
Sekumpulan budak menjadi pasukan..,..
Hidup atau mati, Katniss Everdeen
Akan tetap menjadi Wajah Revolusi !
Dia tak mati sia - sia !
Aku tak tahu aku begitu berarti baginya.
Harapan Mockingjay dan juga kita
Untuk mewujudkan..,..
Panem nan merdeka
Dengan tekad bulat demi semuanya..,..
Dan untuk mengenangnya, Kami akan
Selalu menemukan kekuatan untuk
Membebaskan Panem dari penindasan
Dan juga menjaganya
Mengenang Mockingjay
- Snow ada di Istananya.
- Di mana itu ?
Kita di sini.
Ini Pusat Kota.
Jaraknya sekitar
70 sampai 75 Blok ke Utara.
75 Blok ?
Tak ada yang tahu kita masih hidup.
Ini kesempatan kita.
Gedung - gedung ini,
Apa ini Taman Snow ?
- Aku..,..
- Benar.
Jika Snow keluar,
Aku bisa memanahnya.
Kita tak bisa terus berdebat di sini.
Entah mereka mencari kita atau tidak,
Posisi kita terjepit.
Tekan tombol itu,
Itu untuk memindai "Pod"
- "Pod-nya" ada di setiap 10 langkah.
- Ya, sepertinya tak ada "Pod" baru lagi.
Jadi, kita tak bisa pergi melewati Jalan.
Mereka pasti sudah menduganya.
Ada jalan lain.
Saudaraku mengenali terowongan di sini.
Dia jadi petugas kebersihan di bawah sini.
Aku senang mereka membuatnya jadi "Avox"
Hei..,..
Hei.
Kau akan baik saja.
Lihatlah aku.
Kita bisa melewatinya,
Aku janji.
Kami perlu waktu 5 tahun untuk keluar dari sini.
Dia tak pernah melihat Mentari sekalipun.
Kita terlalu terbuka di sini.
Pak, apa mau kupanggilkan dokter ?
- Apa katamu ?
- Apa mau kupanggilkan dokter ?
Kuharap kau membangunkanku
Untuk hal genting selain..,..
Kesehatan orang tua.
Mereka selamat,
Aku tak tahu bagaimana.
Kami merekamnya di kamera keamanan.
Biar kulihat,
Aku harus melihatnya sendiri.
Itu Katniss.
Arenanya pindah ke bawah tanah.
Aman.
Semuanya baik saja ?
Ya.
Baik, semuanya,
Mari berhenti di sini..,..
Dan beristirahat.
Aku akan berjaga dulu.
Hei, Peeta,
Masuklah kemari.
Baik, beristirahatlah, semuanya.
Katniss, saatmu berjaga.
Kau tahu, saat di Ibu Kota, mereka
Menggunakan racun Tawon Tracker Jacker padaku.
Itu yang dikatakan dokter di Distrik 13.
Kau juga pernah disengat.
Benar atau tidak ?
Benar.
Saat mereka menggunakan racunnya padaku,
Mereka menunjukkan gambaran kehidupanku.
Tapi ada yang tak nyata,
Mereka merubahnya.
Awalnya, semua gambaran itu membaur,
Tapi sekarang..,..
Sekarang aku bisa sedikit memilahnya.
Seperti, Hal - hal kecil yang mereka rubah,
Mereka membuatnya seperti..,..
Terus bergema,
Seolah ingatan itu..,..
Begitu bersinar,
Membuatnya berlebihan.
Kau harus beristirahat.
Kau masih berusaha melindungiku,
Benar atau tidak ?
Benar.
Itulah yang kau dan aku lakukan.
Kita saling menjaga supaya tetap hidup.
Katniss.
Apa itu ?
Kita harus pergi.
Kita harus pergi dari sini sekarang.
"Mutt"
Mereka melepaskan "Mutt"
Pollux, mana jalan keluar tercepat ?
Ayo, bangunlah !
Cepat !
- Bangun ! Ayo ! Ayo !
- Cepat ! Cepat ! Cepat !
Pollux, bawa kita keluar dari sini !
Cepatlah !
Jackson!
Castor !
Mundur !
Cepat !
Katniss, cepatlah !
Katniss !
Cepat !
Cepat, cepat, cepat !
Katniss !
Finnick !
- Katniss !
- "Nightlock"
"Nightlock"
Cepatlah, cepat !
Cepat !
Terus bergerak ! Terus bergerak !
Terus bergerak !
Peeta, cepatlah !
Peeta !
- Peeta, kita harus terus jalan !
- Aku "Mutt" !
- Kita harus terus bergerak.
- Aku tak tahan lagi.
- Ya, kau bisa !
- Tinggalkan aku, aku "Mutt" !
Lihatlah aku !
Tetaplah bersamaku.
Selalu.
Ayolah.
Aku tahu posisi kita.
Aku tahu sebuah tempat,
Terus maju ke depan.
Terus jalan.
Dicari
Gale Hawthorne
Peeta Mellark
Ada yang datang.
Tutup pintunya.
Tidak, dia teman.
Tak apa.
Tigris, kau mengingatku ?
Aku bersama Pasukan Plutarch.
Kami perlu bantuanmu.
Aman !
Aku mengenalmu.
Kau Penata Rias di Permainan.
Sampai Snow memutuskan aku tak cukup cantik lagi.
Aku kemari untuk membunuhnya.
Lukanya harus dijahit.
Aku berbohong.
Semuanya.
Tak ada Misi Khusus dari Coin.
Ini semua rencanaku.
Semua yang mati,
Mereka mati karena aku..,..
Aku berbohong.
Kami tahu.
Kami semua mengetahuinya.
- Pasukan dari Distrik 13 tidak..,..
- Apa kau..,..
Kau sungguh percaya Jackson
Mengira kau dapat perintah dari Coin ?
Dia mempercayai Boggs,
Jadi dia ingin kau meneruskannya.
Aku tak mengira hal ini terjadi.
Aku mengecewakan mereka.
Aku membunuh..,.. Aku membunuh mereka.
Aku membunuh Finnick.
Maafkan aku, Pollux.
Maafkan aku.
Glimmer.
Marvel.
Mags.
Clove.
Wiress.
Rue.
Apa arti kematian mereka ?
Kematian mereka berarti kehidupan kita
Tak akan pernah jadi milik kita.
Tak ada kehidupan nyata,
Karena kita tak memiliki pilihan.
Kehidupan kita menjadi milik Snow
Begitu juga kematian kita.
Kecuali jika kau membunuhnya, Katniss.
Jika kau mengakhiri ini semua..,..
Semua kematian itu,
Mereka akan berarti.
Salla.
Boggs.
Castor.
Jackson.
Finnick.
Mereka memilih ini.
Mereka memilihmu.
Lukamu harus dibersihkan
Atau akan terinfeksi.
Kau harus memborgolku.
Kalian tak aman bersamaku.
Aku memiliki saat dimana aku akan..,..
Ingatanku semakin membaik, tapi..,..
Sering kali, aku bagai berjalan dalam tidur.
Kau harus memborgolku.
Terima kasih, atas airnya.
Aku tak bisa tidur.
Ya, aku juga berhari - hari tak tidur.
Aku seharusnya jadi sukarelawan
Menggantikanmu dalam Pertandingan pertama.
Kau tak bisa.
Lagipula, Katniss tak akan memaafkanmu.
Dia ingin kau di sana, menjaga keluarganya
Dan sudah kau lakukan.
Dia tak boleh kehilangan dirimu.
Dia sangat mencintaimu.
Cara Katniss menciummu di Quarter Quell.
Dia tak pernah menciumku seperti itu.
Kau tahu itu bagian pertunjukkan, Gale.
Tidak, kau sudah memenangkan dirinya.
Kau merelakan segalanya demi dirinya.
Itu tak akan jadi masalah lagi.
Kuragu kita bertiga bisa
Selamat dari ini semua.
Jika kita selamat, maka..,..
Itu masalah Katniss akan memilih siapa.
Ya.
Aku paham kalau Katniss akan
Memilih orang yang berarti baginya.
Bom Mortar,
Itu bukan dari kita.
"Penjaga Kedamaian" pasti menghalau
Pemberontak di luar Kota.
Suaranya bukan dari luar Kota.
Mentari sudah bersinar.
Hanya ada sedikit pistol,
Mungkin milik Paylor atau Lyme.
Para Pemberontak sudah dekat.
Ini dia.
Tontonan Wajib
Perhatian Keseluruh Warga Panem
Ke semua warga Capitol, lebih dari
Setengah mil lingkaran luar Kota
Kunyatakan evakuasi wajib
Datanglah ke Istana, kujanjikan
Tempat bernaung dan berlindung
Semua pengungsi, datanglah ke Rumahku..,..
Disana, kalian akan diberikan makanan..,..
Obat - obatan dan Keamanan
Untuk anak - anak kalian
Kalian saksi janjiku untuk
Melindungi kalian sampai nafas terakhirku
Pemberontak sudah merangsek kemari.
Musuh kita tak seperti kita,
Mereka tak hidup seperti kita,
Mereka tak pernah mengenal
Kenyamanan seperti kehidupan kita
Dan mereka membenci kita karena itu
Jangan salah sangka..,..
Mereka tak datang untuk membebaskan kita
Mereka datang untuk menghancurkan cara hidup kita
Mereka datang untuk mengubur kita
Apa dia masih di Istananya ?
Peeta ?
Ya, aku mengenali ruangan itu.
Dimana letaknya ?
Sekitar 5 Blok jauhnya.
Kita ada di sini,
Tak jauh dari jalan besar.
- Istananya ada di sini.
- Bagaimana dengan "Pod-nya" ?
Mereka mungkin tak mengaktifkan "Pod-nya"
Di sekitar sini untuk keamanan warga.
Mungkin saja.
Aku bisa mendekat.
Ada banyak "Penjaga Kedamaian" berjaga di sana.
Tepat di depan Pengumuman akan wajah kita.
Snow menawarkan tempat
Berlindung ke semua pengungsi.
Kalian menujulah ke Utara.
Akan ada ribuan pengungsi..,..
Kalian membaur dan jangan melihat ke atas.
Kesempatan kalian hanya sekali.
Buat kesempatan ini berarti.
Semoga beruntung, Katniss.
Terima kasih.
Pollux.
"Ini bukan perpisahan,
Kutemui kau lagi nanti"
Tigris, terima kasih atas segalanya.
Katniss, biar aku ikut bersamamu.
Aku bisa jadi pengalih perhatian saat mereka..,..
- Tidak, aku tak mau kehilanganmu lagi.
- Kau lebih aman bersama kami.
Bagaimana jika "Penjaga Kedamaian"
Menggeledah rumah dan dia tertangkap ?
Berikan aku Pil "Nightlock-nya"
Aku tak akan berkhianat.
Tetaplah hidup.
Saat aku bertemu denganmu lagi,
Ini akan jadi dunia yang berbeda.
Kau siap, Katniss ?
Mari pergi.
Atas perintah Presiden Snow..,..
Semua warga harus menuju
Ke Istana Kepresidenan..,..
Teruslah berjalan maju secara tenang dan tertib
Segala makanan, obat dan pakaian
Akan disediakan di tempat tujuan
Atas perintah Presiden Snow..,..
Semua warga harus menuju
Ke Istana Kepresidenan..,..
Teruslah berjalan maju secara tenang dan tertib
Segala makanan, obat dan pakaian
Akan disediakan di tempat tujuan
Atas perintah Presiden Snow..,..
Semua warga harus menuju
Ke Istana Kepresidenan..,..
Teruslah berjalan maju secara tenang dan tertib
Segala makanan, obat dan pakaian
Akan disediakan di tempat tujuan
Pemberontak menyerang !
Jangan bergerak !
Pemberontak !
Ibu !
Ayo !
Panah aku !
Tetaplah tenang,
Bawa anak - anak kalian ke depan
Gerbangnya akan segera dibuka
Anak kecil harus diutamakan
Tetaplah tenang,
Bawa anak - anak kalian ke depan
Gerbangnya akan segera dibuka
Anak kecil harus diutamakan
Tetaplah tenang,
Bawa anak - anak kalian ke depan
Gerbangnya akan segera dibuka
Anak kecil harus Diutamakan
Itu dari Capitol.
Medis !
- Medis !
- Beri jalan !
Medis datang !
Bawa tandunya !
Prim.
Primrose.
Prim !
Hei.
Kau harus tetap berbaring.
Kau baik saja,
Segalanya akan baik saja.
Perang berakhir setelah Capitol
Menjatuhkan Bom di depan Istana.
Pemberontak maju tanpa halangan.
Jangan, Katniss.
Yang lainnya sedang bekerja.
Semua orang merasakannya.
"Penjaga Kedamaian", Pasukan Istana,
Anak - anak mereka ada di sana.
Itu sangat..,..
Perang berakhir setelah itu.
Ibu.
Aku ingat pertama kali membawamu kemari.
Dan di sinilah kita.
Aku membawa semua perlengkapanmu.
Kutinggalkan kau untuk ganti baju.
Maaf, Bu.
Aku tak bisa mengizinkanmu masuk.
Biarkan dia masuk.
Dengan wewenangku.
Dia memiliki Hak atas apapun
Yang ada di balik pintu itu.
Pilihan yang bagus.
Warnanya menyenangkan, tentu saja.
Seperti kata semua orang,
Kesempurnaan begitu putih.
Kuharap kau langsung kemari.
Ada banyak hal yang harus kita bicarakan.
Kurasa, kunjunganmu kemari
Akan singkat, jadi..,..
Hal terpenting dulu.
Aku ingin mengatakan,
Aku turut berduka atas kematian adikmu.
Sangat disayangkan,
Sangat tak diperlukan.
Semua orang bisa melihat
Permainan berakhir saat itu.
Sebenarnya, aku mau menyerahkan diri secara resmi,
Tepat saat mereka melepaskan parasut itu.
Kau yang melepaskan parasut itu.
Kau sungguh mengira aku yang memberi perintah ?
Kita berdua tahu,
Aku tak suka membunuh anak kecil.
Aku tak sebodoh itu.
Aku membunuh demi alasan khusus.
Dan tak ada alasan bagiku
Membunuh ratusan anak Capitol.
Tak ada sama sekali.
Harus kuakui itu gerakan
Coin yang begitu dahsyat.
Gagasan bahwa diriku mengebom anak - anak
Tak berdaya kami demi menahan para Pemberontak..,..
Itu membuat pasukan terakhirku
Berbelot melawanku.
Tak ada kekuatan yang tersisa di
Capitol maupun di Istana.
Apa kau tahu itu disiarkan Langsung ?
Begitu banyak Siasat licik
Yang langsung terlihat, benar 'kan ?
Kuyakin dia tak berniat mencelakai adikmu, tapi..,..
Itu sering terjadi dalam Perang.
Kegagalanku adalah begitu lambat
Melihat rencana Coin.
Dia membiarkan Capitol dan
Distrik lainnya saling menghancurkan
Dan maju untuk menguasai
Ketiga belas Distrik.
Tapi jangan salah..,..
Dia berniat menguasai kedudukanku sekarang.
Tapi, aku selalu memperhatikanmu.
Dan kau memperhatikanku.
Kurasa kita berdua hanya dipermainkan.
Aku tak mempercayaimu.
Oh, Nona Everdeen tersayang.
Bukankah kita pernah sepakat
Untuk tak pernah saling berbohong.
Presiden Coin memintamu datang.
Kau tak pernah datang menemuiku.
- Aku menginginkannya.
- Apa itu milik kita ?
Bom itu ?
Ledakan yang ditunda.
Jebakan itu.
Memancing banyak orang berkumpul.
Apa itu kau ?
Aku tak tahu.
Yang kutahu..,..
Aku seharusnya menjaga Keluargamu.
Maaf, aku tak bisa melakukan itu.
Kau tak bisa melindungi siapapun di Arena.
Selamat tinggal, Gale.
Ada apa ?
Para Pemenang yang tersisa.
Bisakah kau bergabung ?
Ku-undang kalian semua kemari untuk
Beberapa alasan, tapi sebelumnya..,..
Aku memiliki pengumuman.
Aku menanggung beban..,..
Sekaligus kehormatan dan menyatakan
Diriku sebagai Presiden Panem sementara.
Sementara ?
Seberapa lama "Sementara" itu ?
Kita tak tahu itu secara pasti.
Tapi jelas banyak orang semakin emosional..,..
Sekarang ini untuk membuat
Keputusan yang tepat.
Kita lakukan pemilihan pada saat yang tepat.
Kupanggil kalian kemari untuk
Pilihan yang jauh lebih penting.
Pilihan Simbolis.
Sore ini, kita akan mengeksekusi Snow.
Ratusan kaki tangannya juga menunggu kematiannya.
Para Pejabat Capitol, "Penjaga Kedamaian",
Para Penyiksa, "Pencipta Permainan"
Gawatnya, setelah itu..,..
Para pemberontak tak akan berhenti
Mencari hutang nyawa.
Haus akan darah merupakan
Dorongan sulit untuk dipuaskan.
Jadi, kutawarkan rencana alternatif.
Jika empat orang menerimanya
Dan tak boleh ada yang tak memberi Suara.
Rencanaku adalah ini..,..
Sebagai pengganti eksekusi barbar ini..,..
Kita adakan Hunger Games Simbolis.
Kau mau mengadakan Hunger Games
Dengan anak - anak Capitol ?
- Kau bercanda ?
- Tidak sama sekali.
Apa ini ide Plutarch ?
Ini ideku sendiri.
Ide ini menyeimbangkan rasa dendam
Dengan sedikit korban jiwa manusia.
- Kalian bisa mengeluarkan pendapat.
- Tidak.
Tidak, tentu tidak,
Ini gila.
Tidak, kurasa ini adil.
Snow memiliki cucu.
Aku memilih "Ya"
Begitu juga aku.
Biarkan mereka merasakannya.
Pemikiran seperti inilah yang memulai pemberontakan.
Aku memilih "Tidak", seperti Peeta.
Begitu juga Finnick,
Jika dia masih di sini.
Tidak, Finnick memilih "tidak"
Karena Snow membunuhnya.
Tidak.
Kita harus berhenti melihat
Satu sama lain sebagai musuh.
Sekarang tergantung pada Katniss dan Haymitch.
Aku harus membunuh Snow.
Seperti yang kuharapkan darimu.
Aku memilih "Ya"..,..
Demi Prim.
Haymitch.
Aku ikut pilihan Mockingjay.
Itu akhir pilihan kita.
Sempurna.
Akan ku-umumkan permainannya malam ini,
Setelah Eksekusi.
Ini akan jadi pertunjukan menarik.
Oh, kau terlihat menawan.
Sangat cantik.
Sentuhan terakhir.
Selamat datang ke Panem nan baru.
Hari ini, di tempat para "Tribute" berkumpul.
Demi semua Panem,
Panem nan bebas..,..
Kita akan menyaksikan
Pertunjukkan mengagumkan !
Kita berkumpul untuk menyaksikan
Momen sejarah akan keadilan.
Hari ini, sahabat terbaik Revolusi..,..
Akan melesatkan panahnya
Dan mengakhiri peperangan.
Semoga kekuatannya menandakan akhir Tirani..,..
Dan awal akan Era baru.
Mockingjay, semoga bidikanmu
Sejernih seperti hati sucimu.
Tidak.
- Bunuh dia !
Bunuh dia !
Kukatakan ini padamu, Katniss.
Kau tak mengecewakan.
Plutarch memberikan surat untukmu.
Aku tak menginginkannya.
Kau selalu membuat segalanya rumit.
Baik, kubacakan untukmu.
Katniss, mungkin seluruh negara
Terkejut akan panahmu malam ini..,..
Tapi sekali lagi,
Tidak untukku.
Kau melakukan tepat seperti apa yang kupercayai.
Kuharap aku bisa memberikan perpisahan layak,
Tapi dengan meninggalnya Coin dan Snow..,..
Nasib negara ini harus diputuskan malam ini
Dan aku tak boleh terlihat berada di sisimu.
Malam ini, Pemimpin 12 Distrik,
Akan menghadiri pemilihan.
Tak kuragaukan, Paylor akan terpilih.
Karena dia telah menjadi suara pemberontakan ini.
Aku menyesal ada banyak beban yang kau tanggung.
Aku tahu kau tak akan bisa mengakhirinya.
Tapi jika aku harus menggunakan kekuatanmu lagi
Demi hasil seperti ini,
Akan kulakukan itu.
Perang telah berakhir.
Kita berada dalam masa
Dimana semua orang setuju..,..
Untuk tak mengulangi
Kejadian mengerikan seperti ini.
Tentu saja, kita hanya
Makhluk bodoh tanpa pendirian
Dengan ingatan lemah,
Dan lebih suka bertikai.
Namun, siapa tahu ?
Mungkin kali ini kita akan mempelajarinya.
Kupersiapkan kendaraan bagimu
Untuk keluar dari Ibu Kota.
Lebih baik bagimu
Menjauhi ini semua.
Tapi setelah saatnya tepat,
Komandan Paylor akan memaafkanmu.
Negara ini akan menemukan kedamaian.
Kuharap kau juga menemukannya.
Plutarch.
Sekarang apa ?
Pulang.
Kita akan pulang.
Tak akan kubiarkan kau pergi
Tanpa perpisahan yang layak.
Sekarang tugasmu menjaga dirimu sendiri, Katniss.
Berjanjilah kau akan menemukannya.
Menemukan apa ?
Kehidupan seorang Pemenang.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, gadisku.
Kau selalu disambut di sana.
- Jagalah dia.
- Tentu.
Dia sudah mati.
Keluarlah.
Keluarlah !
Prim sudah mati !
Dia sudah mati dan dia tak akan kembali !
Keluarlah !
Peeta.
Hei.
Kau pulang.
Ya.
Aku menemukan ini..,..
Di tepi Hutan.
Ini Bunga Primrose.
Aku turut berduka.
Kalian akan bahagia mendengar
Bahwa Ibu Katniss..,..
Telah berlatih di Unit Medis baru di Capitol.
Gale naik jabatan sebagai Kapten Distrik 2
Untuk menjaga ketertiban dan keamanan.
Dan aku menyukai setiap saatku bersama puteraku.
Setiap hari dia mengingatkanku akan Ayahnya.
Kita semua mengalami penderitaan,
Tapi kita berhutang akan kenangan mereka
Dan ke anak - anak kita
Untuk melakukan yang terbaik dalam hidup ini.
Kuharap kita berdua menemukan kedamaian.
Annie.
Aku bersumpah teguh,
Dengan segenap kemampuanku..,..
Untuk melayani, melindungi dan
Menegakkan Keadilan ke setiap warga Panem.
Plutarch ada di sana,
Dia tahu segalanya.
Inti perkataan mereka,
Tak ada yang memenangkan permainan.
Kau mencintaiku.
Benar atau tidak ?
Benar.
Apa kau mengalami mimpi buruk ?
Ibu mengalami mimpi buruk juga.
Kelak, akan Ibu jelaskan padamu.
Mengapa mereka datang.
Mengapa mereka tak pernah pergi.
Tapi akan kuceritakan,
Bagaimana cara Ibu mengatasinya.
Ibu membuat daftar dalam ingatan..,..
Segala kebaikan yang pernah
Dilakukan orang lain.
Segala hal kecil yang bisa Ibu ingat.
Ini seperti permainan.
Ibu lakukan terus menerus.
Walau semakin membosankan
Setelah sekian tahun berlalu, tapi..,..
Ada banyak permainan yang jauh lebih buruk.