ISB388
The Mechanic
BARRANQUILLA, COLOMBIA
NEW ORLEANS, LUSIANA
apa yang kulakukan harus
benar-benar disiapkan.
Aku melakukan tugas yang diberikan,
dengan nama target yang sudah ditentukan.
Beberapa pekerjaanku,
kadang harus terlihat seperti kecelakaan.
Yang lainnya harus terlihat
seperti orang lain yang melakukannya.
Hanya sedikit orang yang terpilih,
Dan hanya sedikit yang menyelesaikannya.
Menarik pelatuk itu mudah.
Namun misi terbaik adalah kalau tidak ada
yang tahu dimana dirimu berada.
Jorge Lara, pemimpin cartel obat bius,
tenggelam saat berenang
kau harus membayarku yang banyak
untuk menunggumu semalaman.
Kau harus tinggalkanku
sebotol scotch yang besar..
Aku akan mabuk karena orang ini..
Sampai nanti, Henry!
Aku tidak mengerti kenapa kau
membawaku ke tempat seperti ini.
Kau orang yang suka pamer, Harry.
1100 orang datang kesini setiap hari.
Sulitkah kau melepaskan diri
dari 2 pengawalmu itu.
Terima kasih.
Tentunya, orang akan mengingat mereka.
Merekalah orang-orang yang aku percaya,
jadi aku tidak bisa pergi kemanapun tanpa mereka.
Cobalah berikan mereka baju yang bagus,
mereka kelihatannya seperti badut.
- Semuanya baik saja ?
- Semuanya sudah selesai
kau tahu tidak ada
yang lebih baik darimu kan ?
Itulah sebabnya kenapa mereka
memberikanmu misi yang sulit,
karena semakin sulit, kau semakin
menyelesaikannya tanpa masalah.
Bagi mereka, tugas harus dijalankan dengan
menyelesaikan masalah tanpa masalah.
Kau sangat lengkap,
kau benar-benar mesin pembunuh.
Pikirkan olehmu, hanya sedikit
orang yang sepertimu.
Berbeda dengan yang aku lakukan,
Dan berbeda dengan yang orang lakukan.
Tapi kau punya kekurangan, Arthur.
Kau perlu teman.
Aku sudah punya kau, Harry.
Ternyata kau orang bodoh
lebih dari yang kupikirkan.
Bagaimana kabar Steven?
Aku belum bilang padamu ya, kalau aku
menjadikan dia sebagai pengawal pribadi ?
Dia dikeluarkan bulan lalu karena
memukul orang sampai hampir mati.
Itu kekecewaan terbesarku.
Selalu terjadi Dan selalu dihancurkannya.
- Hubungi dia.
- Aku ? Hubungi dia ? Buat apa ?
- Mungkin bisa mendapat nasehat darimu.
- Ya, ayo kita ambil uangmu.
Ayo berdansa denganku.
Ayolah..
Kau lapar ?
Ya.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Kau bahkan tidak memberikanku namamu ?
- Arthur.
- Usaha yang bagus.
Kau bukan Arthur.
Bukan, lebih seperti David atau Brad.
Ya, sampai nanti, Brad!
Cobol engineering
aku ingin menanyakan tentang iklannya,
pasti ada kesalahan.
Mohon tunggu sebentar
iklannya sudah disetujui,
informasinya sudah akurat.
Aku ingin adakan pertemuan.
Kami akan menghubungimu kembali.
Mr bishop, mr Dean setuju bertemu denganmu
akan ada jet pribadi 1 jam lagi
mendarat di tempat netral
yang sudah ditentukan.
Kau hanya punya waktu 15 menit
setelah itu pesawat akan terbang kembali.
Kalau kau bilang akan pulang jam 10.
Itu artinya jam 10, bukan 11.30
aku tidak perduli, sayang.
Kau menakuti ibumu sampai hampir mati,
kau sedang dihukum selama 2 minggu.
Tunggu sebentar.
Itu bukan masalahku.
Coba dengar..
10 hari jadi sukarelawan,
2 sabtu dipenampungan.
Delapan hari Dan 3 hari sabtu.
Cincin yang bagus.
Setuju..
Dimana aku bisa dapatkan itu ?
Tidak mungkin,
kecuali kau jadi juara dunia.
Ceritakan padaku,
kita akan selesaikan sayang.
Ayolah.
Aku baru saja bernegosiasi dengan anak 16 tahun.
Kita jalan saja.
6 bulan yang lalu, kami mendapat kontrak
yang besar dari yang pernah ada.
Target sangat dikenal daripada biasanya.
Tapi pekerjaan itu sulit dilaksanakan.
Target di afrika selatan ?
Target terbang ke afrika selatan
mungkin dia ada di cape town.
6 bulan kami melakukan persiapan.
Kami mengirimkan 5 agen
untuk menyelesaikan misi.
D
semuanya terbunuh.
Ada seseorang yang tahu semuanya.
Mungkin kau pernah bertemu
seseorang dari mereka.
Aku tahu yang ini, Sebastian.
Kau tahu bagaimana perusahaan ini bekerja, Mr. bishop.
Hanya 2 orang yang tahu secara pasti
setiap Kali pekerjaan dilakukan.
2 orang yang mengetahui secara pasti adalah..
Aku Dan Harry McKenna.
Harry telah menjual rahasia kami.
Kami sudah periksa keuangannya.
Coba lihat jumlah deposito terbaru ini.
Hanya dalam waktu 2 minggu
jumlahnya sudah mencapai $ 20 juta.
Dia sudah tua, sudah lemah..
Hutangnya banyak, perceraiannya
menyebabkan anaknya banyak masalah...
Semuanya membuat dia rentan.
Dan selama 13 tahun, aku
belum pernah menemukan orang..
Diperusahaan ini yang begitu aku hormati.
Tapi Harry McKenna " keracunan juga "
Dan dia harus dilenyapkan, secepatnya.
Biar aku bicara padanya.
Dengar, aku hargai pertemananmu dengan Harry.
Tapi segalanya tidak bisa kembali lagi.
Dia sudah mengambil keputusannya.
Kalau dia masih hidup,
perusahaan dalam bahaya.
Saat ini, kami menyiapkanmu
untuk menyelesaikan masalah itu.
Mengingat pertemananmu dengannya.
Kau dalam posisi yang bagus saat ini untuk
melakukannya dengan cepat Dan tidak diketahui.
Sejujurnya, dengan apa yang kau lakukan nanti,
Harry tidak perlu menderita lagi.
Kami tidak ingin melibatkan orang luar,
tapi bila terpaksa akan kami lakukan.
Permisi sebentar.
Chaz, negosiasinya sudah selesai
maaf aku ada rapat.
Tunggu sebentar.
48 jam, atau kami lakukan dengan kekerasan.
Teman, kau pernah dengar istilah,
" selesaikan selagi kau bisa ? "
Ya..Maksudku, Roosevelt
adalah pahlawan sejatiku.
Maksudku, dia juga jalan seperti ini,
di atas kursi roda sebagai alat tranpsortnya.
Tolong, naikan celanamu.
Itu pakaian terbaik yang kubeli, bung.
Ujung dari usaha pembunuhan
semua lima tersangka di tembak mati
ya
- keluar dari gedung itu Harry
- Arthur?
Akan ada yang mengujungimu malam ini
- siapa, siapa yang datang ?
- Dean.
Gunakan apapun yang bisa
membuatmu keluar dari situ.
Ya tuhan...
Kau lebih baik bawa gunting
- gunakan lift yang menuju lobby.
- Aku dalam perjalanan.
Kelihatannya catu daya dilantai 18 mati.
Kau punya waktu 15 detik
untuk menuju ke lift layanan.
Sebelum generator cadangannya beroperasi.
Aku lihat keyboard.
Tekan nomor gedungmu.
Tapi aku sudah matikan catu dayanya.
Lift layanan punya catu daya yang berbeda.
Aku sudah masuk.
Pergi ke lantai basement.
Lift akan membawamu kesana
dalam waktu 18 detik.
Lantai itu kosong Dan tidak terpakai,
ambil jalan yang menurun.
Pergi ke gedung berikutnya lewat pintu lain.
Kumohon, gunakan tangga
itu untuk ke tempat parkir.
Sial...!
Kamera keamanan digedung ini
sementara tidak beroperasi.
Jadi bisa diyakinkan kau tidak terlihat.
Kau harusnya sudah ada ditempat parkir sekarang
mobilku ada disini.
Aku yang bawa.
Sial...!
Kau ingin melihatku aman sendirian.
Jadi, tidak ada seorangpun yang melihatku pergi.
Jadi apa ini ?
Cape town, kan ?
Ya...Benar.
Jadi apa ceritanya ini ?
Pencurian mobil...
Kau temukan mobilku, kejar-kejaran dikota,
merampoknya bahkan mencegatnya ?
Sesuatu seperti itu.
Lakukanlah seperti yang sudah direncanakan.
Kau tidak keberatan, kan ?
Amat Victoria curam
kemenangan milik siapa yang siap
ya..Aku sudah coba menembak,
berkelahi, dia ambil senjataku...
Seperti itulah..
Setidaknya aku tidak mati seperti pecundang.
Aku sudah memiliki itu selama 33 tahun.
Hadiah dari admiral beasley.
6 peluru...
Ini pertama Kali aku menggunakannya.
Kenapa kau tidak membunuhku ?
Dari pada orang lain yang melakukannya..
Aku lebih suka kau yang
melakukannya, Arthur.
Aku lebih suka itu..
F
Arthur bishop.
Aku turut beduka.
Mungkin duka itu untuk kau
daripada untukku, bung.
Sampai nanti..
Hei..Kau mau mengantarku kerumah ayahku ?
Ayahmu sering cerita tentangmu.
Ia ingin sekali menghabiskan banyak
waktu denganmu, asal kau tahu..
Lupakan saja itu.
Ia bilang tidak sedih atas kepergianmu,
dia berpura-pura Steven...
Ya, dia selalu menelponku kapanpun.
Aku ingin menunjukanmu sesuatu.
Aku suka rumah ini waktu kecil.
Sangat mengesankan, bukan ?
Setiap orang selalu ingin
berbakti pada negaranya
kurasa, aku masih ingin seperti itu...
Membuatnya bangga
bagaimana denganmu...?
Aku tidak tahu kalau kau punya
foto dengannya, jadi kupikir..
..Kau ingin satu ?
Kelihatannya kau tidak punya
rencana untuk menetap disini
untuk apa ?
Ia tidak meninggalkan apapun..
Tabungannya kosong,
bank akan menyita rumah ini ...
Kalau semua urusan dengan pengacara selesai,
mungkin aku akan pergi..
- Kemana tujuanmu ?
- Tempat yang bagus.
- Perlu uang
- tidak, terima kasih.
Kuharap ada orang yang datang kesini
Dan menawar mobil itu..
Mungkin masih bisa dihargai 200 dollar
bagaimana dengan senjatanya ?
Kurasa malam ini, aku akan keluar,
mencuri mobil dengan tanganku sendiri.
Masih saja hobbymu mencuri mobil ...
Kau tidak akan pernah tahu, mungkin saja
aku beruntung menemukan pembunuh ayahku..
Apakah itu bisa membuatmu lebih senang ?
Mana kutahu...
Aku akan cari sendiri.
Tabahlah, Steve.
Bishop!
Orang macam apa yang membunuh
orang di kursi roda.
Kau perlu bantuan ?
Tidak, kurasa aku bisa menanganinya.
Aku ingin ketemu teman, tapi..
Kurasa alamatnya salah.
Mungkin saja..
Atau dia memberikanku alamat yang salah.
- Mobil yang bagus bung..
- Terima kasih.
- Bisa aku memilikinya ?
- Apa ?
Aku percaya kau akan berikan mobilmu,
keluar dari mobil !
- Kau serius ?
- Aku serius.
Ya tuhan..Baiklah..
Pencuri mobil...
- Kau ingin menembak dengan ini ?
- Sial !
Senjata ini bisa digunakan ? Tidak ?
Tindakan bodoh !
Ayahmu memberikan itu atau kau mencurinya ?
Kelihatannya malam ini bukan malam
keberuntunganmu, Raymond.
Kalau ada yang tanya, bilang kau jatuh.
Jangan sampai kami mencarimu lagi,
pergi dari sini.
Tindakah bodoh membunuh orang
kalau kau punya niat..
Kau akan menjadi target yang dicari.
- Aku tidak perduli.
- Aku perduli !
Pergi dari sini
aku memikirkan apa yang kau katakan tadi malam
- aku ingin tahu apa yang kau tahu
- cari di Internet, kau akan tahu
tapi aku tidak mau membaca,
aku mau bekerja.
Apa tepatnya ?
Bishop, jangan membohongiku.
Aku tahu tentangmu.
Dan dia...Dia adalah mentormu
dia mengajarimu lebih daripadaku..
Kau berhutang padanya.
Dan sekarang setelah dia tiada,
kau berhutang padaku sekarang.
Pulanglah, Steve.
Kau punya waktu yang singkat
untuk mempersiapkan ini.
Aku tahu apa yang kau inginkan
kau harus punya pilihan dalam hidup.
Ingin nasehat ?
Ikuti apa kata hatimu.
Hatimu coba katakan sesuatu.
Hatimu bilang kau rindu tempat
yang pernah ada.
Veronica street 8600
jam 7 pagi besok.
- Tempat apa ini ?
- Tempat hewan peliharaan.
Ya, aku tahu, untuk apa kita disini ?
Untuk cari anjing seperti ini.
Kalau bisa, yang usianya kurang dari 1 tahun.
Kau kelihatannya orang yang lebih suka kucing.
Kau tahu apa itu "mechanic" Dan
apa artinya ?
Orang yang menyelesaikan masalah,
punya perjanjian...Pembunuh bayaran.
Mengerjakan sesuatu,
target sudah ditentukan.
Aku bisa melakukannya.
- Aku sudah melihat banyak
- tidak, kau belum pernah..
Kau tidak mengenalku, bishop.
Steven Jackson McKenna
lahir di Baltimore, Maryland.
Ibumu meninggal saat usiamu 12 tahun.
Karena minum obat tidur yang dicampur vodka.
Kau sekolah di 3 sma berbeda,
grand, the park Dan Monroe.
Kau bisa 4 cabang olah raga,
kau dapat beasiswa ke Miami.
Tapi ditarik kembali karena kau jadi narapidana.
Kecanduan obat Dan jadi bandar narkoba.
Dan kau ditahan 4 Kali karena dugaan serangan.
Dan mengancam 2 orang pacar yang berbeda.
Lehermu patah karena berkelahi di jalan.
Kau tidak ingin ada yang tahu,
jadi kau tinggal sendiri.
Dan sekarang limpamu sudah hancur,
aku bisa tunjukan rontgenmu kalau kau mau.
Temanku sepertinya suka yang ini..
Hey, nak !
Apa yang kulakukan harus
benar-benar disiapkan
perasaan balas dendam akan
membunuhmu sendiri.
Jadi jangan lakukan tindakan bodoh
seperti kemarin malam.
Ajak jalan dia, kasih makan,
Dan jadikan teman baikmu.
Besok akan jadi hari yang sibuk.
Bawa anjingnya ke kedai kopi di riverdale.
Pesan kopi hitam
duduk di dekat jendela Dan selesaikan
sudoku yang ada di koran
- bermainlah dengan anjing itu
- berapa lama ?
Satu jam setiap hari,
selama 3 minggu ke depan.
Ini pasti kotoranmu !
Baca Dan pelajari ini.
Perusahaan asuransi tahu semua
tentang akibat orang yang mati.
Pelajari kemungkinan yang ada,
buat daftar, apa saja yang
bisa menyebabkan kematian ...
Kenapa tidak ditembak saja
daripada harus baca ini..
Pekerjaan yang bagus,
datang dari pengalaman.
Dan pengalaman datang dari
keputusan yang bodoh.
Tempat tidurnya dibawah kotak itu,
urus dirimu sendiri.
Berapa lama kau mengerjakan itu ?
- Dua tahun.
- Kelihatannya bagus.
Bagaimana kalau kendarai itu.
Kita ? Tidak.
Waktunya meningkatkan ketrampilanmu.
- Siapa dia ?
- Dia orang baik.
Aku mau periksa dia dulu.
Aku bisa kembali nanti.
Atau kami akan tetap disini.
Aku harus bilang padamu bung,
dunia sekarang ini lagi susah.
Aku tidak tahu apa yang
harus kukerjakan sekarang.
Susah untuk dapat uang sekarang.
Aku punya daftar Dan uangnya.
Mungkin sekarang waktu yang tepat.
Biar kulihat daftarmu.
- Akan digunakan kapan ?
- Sesegera mungkin.
Baiklah.
Beri aku beberapa hari.
Berikan uangku.
- Itu sesuatu yang erotis ?
- Ya.
Kurasa kau harus mendekat
biar kelihatan lebih jelas.
Jangan pernah menyentuh ini.
Ikut aku.
Siapa dia ?
Cuma pekerjaan, tidak lebih, tidak kurang.
Kau akan merasa senang, karena dia
penjual senjata ilegal.
Menjual senjata pada semua orang....
Yang membunuh polisi,
perampok bank, teroris...
Kau tidak boleh membedakan.
Ini ada tugas.
Orang yang di kedai kopi ?
Itu milikmu.
Kau sudah tahu dengan melihatnya
dia pembunuh bayaran dari kelompok lain
ia selalu minum kopi setiap hari
dari jam 9 sampai jam 10
tidak pernah pergi ke lebih dari 2 tempat
ia menyendiri Dan terlindungi
tapi kita tahu saat ini tidak
ada yang mengunjunginya
dia punya 2 kelemahan...
Anjing chihuahua...
- Boleh aku gabung ?.
- Silakan.
Dan pria..Pria muda
- kopi hitam ?
- Terima kasih.
Walaupun kau sudah berada
di kedai itu selama 6 minggu
belum ada kontak antara kau Dan dunianya
dia mencari anak muda yang ganteng
Dan kelihatan seperti tidak punya rumah
- boleh aku memegangnya ?
- Ya.
Dia menyukai itu
kemari, sayang.
Kalau dia tertarik.. Hal pertama
yang dilakukan adalah bertanya padamu
kau punya tempat tinggal, Steve?
Kau harus menjawab..
Aku tinggal tidak tentu...
...Itu artinya kau sudah membuka jalan
... dengan temanku
kemudian menanyakanmu lagi..
Kau mau tambah minuman lagi ?
Dan kau harus menjawab...
Ya.
Bagus.
- Kau berikan dia Diazepam.
- Pekerjaan anak baru ya..
Kau ingin membunuhnya,
tanpa melanggar hukum, kan ?
Dengan 2 atau 3 tetes, atau
lebih dari 6 tetes yang dicampur.
Jantungnya akan berhenti
Dan dia akan mati kurang dari 3 menit.
Lakukan di bar, tapi harus rapih
tempat yang fantastik, Dan anggur apa ini..
Kurasa anggurnya membuatku cepat naik.
- Jangan khawatirkan anggurnya.
- Ini enak sekali.
- Mau lagi ?
- Ya.
- Jameson, kan ?
- Jameson, benar, bikin double.
Jangan remehkan pria ini,
lakukan di bar, Dan buatlah bersih
aku tahu apa yang kau lakukan,
aku mau melakukannya
kenapa ? Kau mabuk ?
Tidak, aku cuma terlalu banyak minum.
- Sudah, jangan..
- Aku habiskan yang ini dulu..
Aku mau tidur..Ini sangat lucu..
Steve!
- Kau baik-baik saja ?
- Ya
- bagaimana denganmu ?
- Baik.
Hei, aku ingin pergi ke suatu tempat,
bagaimana denganmu ?
- Ayo, ada sesuatu yang ingin tunjukan padamu.
- Ya ?
Dengan tinggi 1.82 m, 140 kg serta mematikan.
Jangan remehkan dia
apapun tujuanmu, jangan naik ke mobilnya
bagaimana menurutmu ?
- Indah sekali.
- Biar kubuatkan minuman.
- Kau pelukis ?
- Ya, sebenarnya cuma hobby.
Hobby mu sangat serius.
Bersulang.
- Ini ruang duduk, untuk menghangatkan tubuh.
- Ruang santai...
Ini tempat yang sangat kubanggakan.
Kelihatannya bagus..
Ini patung budha dari abad ke 14.
Barang itu sangat sulit untuk
dibawa keluar dari negaranya.
Teman dari temanku, membuatnya berbeda.
Kau punya teman baik ?
Aku bisa menjadi teman baikmu
ini menggetarkan jiwaku, duduklah.
Yah.
Tenanglah, jagoan..
R.E.Sy.Nc: R/e/h/m/o/e
aku bilang padamu untuk bekerja dengan rapih.
Sampai nanti.
Kau disini kerja atau liburan ?
Kau ingin denganku, atau orang seperti itu ..?
Termika kasih, sampai nanti Arthur.
Tekan 1.
Ya.
Kau gunakan orang lain untuk
menyelesaikan pekerjaan.
Itu melanggar perjanjian kita.
Perjanjianku dengan Harry...
Kau tidak punya perjanjian
cuma harga..
Aku sedang melatih orang yang
mungkin bisa berharga untukmu.
Anak Harry McKenna ?
Dia tahu kau membunuh anaknya ?
Pekerjaan ini harus segera dilakukan
pelanggan kita sudah membayar mahal.
Kurasa tidak, ini terlalu cepat
bakatmu membuat semua
kelihatan mudah untuk orang lain.
Masih mau mancing..
Berkas itu harus diprioritaskan.
Aku akan pelajari dulu.
Aku menyatu dengan tuhan,
tuhan menyentuhku Dan aku menyentuh semua orang
Andrew Vaughn, 45 tahun.
Dan dia bilang sebagai "nabi baru"
- pastor Vaughn ...
- Vaughn saja
aku bukan pastur, aku bukan penganut
agama apapun yang ada didunia ini, akulah Vaughn
ia mendapatkan jutaan dollar
dari gereja, program tv ...
..Dan pada dasarnya,
dia menjalankan sekte pemujaan.
Dengan sedikit suntikan adrenalin di jantungnya,
dia akan mati dalam beberapa menit
adrenalin mungkin lambat fungsinya,
dia bisa diselamatkan dengan obat jantung.
Saat team dokter memeriksanya, dia akan
diberikan suntikan epinephrine.
- Lalu racun itu, dikombinasikan dengan....
- Adrenaline.
- Apakah adrenaline bisa dikatakan sebagai penyebabnya ...?
- Team dokter mereka yang menentukan..
Chicago, Illinois
ia mengajar kitab suci pada
kelompok belajar wanita muda.
2 minggu kemudian,
ditemukan mayat wanita muda.
Hasil otopsi mengatakan
wanita itu diaborsi atas perintahnya.
Dia memberikan $ 22 juta
untuk menutup mulutnya.
Ok, ayo kita mulai kerja.
Kau diberkati, berikutnya.
Kenapa kau tidak duduk disini ?
- Kau baru, sudah berapa lama kau disini ?
- Baru 2 minggu.
- Berapa usiamu ?
- 18 tahun.
18...
Kau bisa lihat orang yang sangat
atraktif kalau memperhatikan dia
dia masih makan.
Sup, salad, sandwich ...Kue coklat.
Bishop, aku jadi lapar... !.
Semua yang dia makan, seperti
perban yang menutupi jarinya.
Kalau kau temukan perban dalam
sandwichnya,berarti itu bukan punyaku.
Jalurnya aman.
- Bagaimana kabarmu, Vaughn.
- Bagaimana menurutmu ? Dimana Frank?
Mungkin datang sebentar lagi.
Itu mungkin dia..
Berikan aku sesuatu yang special hari ini,
aku ingin merayakannya.
- Aku harus semangat untuk bekerja.
- Semangat tidak ada tanpa bantuan ini.
Orang itu kecanduan.
- Dia diberikan ketamine.
- Jadi...?
Ketamin mencegah efek adrenaline.
Itu tidak akan berhasil..
Tuhan meletakanku di bahu-nya
apa yang akan kau lakukan ?
Dia bertanya padaku, Dan menyentuh
bahuku dengan pedang-nya
lalu ia memerintahkanku berdiri..
- Kita tidak bisa masuk kesana
- bisa...
- Kalau dia balik lagi...?
- Kita paksa dia menelannya..
Ya, halo.
Ya, benar.
Cepat, kupegang lehernya.
Kupegang lehernya, kau masukan itu..
Kalau mereka kira, aku akan
membayar itu, berarti mereka gila..
Bagaimana aku bisa merubah dunia..
Bagaimana bisa menjadi orang
yang lebih baik dariku..
Ayo.
Sesuatu yang ku tahu...
Aku selalu berdoa, agar
diberikan kekuatan Dan keberanian..
Kulihat diriku dicermin Dan berpikir...
Ya tuhan.
- Walt, masuk kesini !
- Ada apa ?
Ada apa ini ?
- Dia sudah mati ?
- Ya, sudah mati.
Sialan..Aku tahu ini akan terjadi.
Kumpulkan semuanya Dan buang
dari sini secepat mungkin.
Coba bangunkan dia.
Sial !
Periksa itu.
Periksa dindingnya.
Di dinding !!
Kejar dia !
Penjaga di luar, bawa 2 orang
Dan cepat naik ke atap sekarang..
Itu dia !
Mereka mencari dua orang.
Ada penerbangan midle air yang terhubung
langsung, kita bertemu di rumah besok.
Andrew Vaughn, pemimpin agama
yang kharismatik Dan kontroversial
telah ditemukan meninggal
polisi masih menyelidiki tembak menembak
yang terjadi sebelum dia meninggal
yang sampai saat ini masih belum terungkap
5 orang terbunuh..
Mungkin kau pernah bertemu dengan mereka.
Ke terminal d?
Bis berikutnya, diseberang jalan
berangkat 15 menit lagi.
Terima kasih.
- Berapa lama lagi kau berangkat ?
- 15 menit lagi.
Artinya kita masih punya banyak waktu.
Apa yang kau inginkan ?
Aku ingin tahu kenapa kau masih hidup.
I
terakhir Kali aku melihatmu,
dengan peluru dikepalamu.
- Bukankah kau bagian dari team ?
- Mereka sudah mati.
Siapa yang membayarmu ?
Harry atau Dean?
Dean memberikanku uang yang banyak
untuk membunuh yang lainnya.
Ia bilang untuk memalsukan
kematianku Dan menghilang.
Kau tahu apa yang dia bilang padaku ?
Bahwa Harry dicurigai telah
membocorkan tentang operasi kita.
Sebagai orang yang membocorkan
rahasia, dia harus dihabisi.
Dan kau tahu siapa orang
yang harus melakukan itu.
Seseorang yang harus membunuhnya..
Kenyataannya, membunuhnya tidak
membuatmu merasa kehilangan dia, kan ?
Karena kau membuatnya mudah,
itu tidak bisa dipungkiri..
Betulkan ?
- Bagaimana ?
- Ini tanda yang buruk untukmu.
Kalian berdua adalah anggota terbaikku.
Aku akan kirim yang lain.
Simpan tenagamu, aku akan mengejarmu.
- Kapan kau akan pulang ? Aku kelaparan.
- Dimana kau ?
Aku di ruang tamu
- duduklah di bangku sofa
- okay.
Kutebak kau tidak sendirian
ada senjata disebelah kiri sofa,
pengamannya sudah terbuka
- tapi aku tidak disebelah kiri sofa.
- Kalau begitu kau akan mati.
Baik, aku akan menemuimu nanti.
Lima menit lagi aku disana.
- Siapa yang mengirim orang-orang ini.
- Yang memberikanku pekerjaan.
Ambil semua senjata terbaik
Dan masukan ke dalam boat.
Amat Victoria curam
kau siap ?
Naik ke perahu.
Apa kau pernah berpikir siapa
orang yang akan kau bunuh ?
Tidak.
Kau pernah membunuh orang yang kau kenal.
Ya.
Apakah itu kelihatan berbeda ?
Dalam satu hal...
Sudah seharusnya begitu.
Apakah kau memperingatkan dia
untuk mempersiapkan itu ?
Kau persiapkan...
Kematiannya dengan damai ?
Tidak ada kedamaian..
Jadi kau lebih baik tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Ya.
Artinya..Bagaimanapun, itu bukan masalah,
kalau dia mati Dan kau masih hidup.
Halo, Finch.
Ya tuhan !
Aku ingin kau dengar baik-baik.
Aku tidak perduli siapa yang kusakiti
Dan siapa yang akan kubunuh, kau mengerti ?
Kumohon ! Jangan...Hentikan.
Aku akan katakan dengan jelas
apa yang kuinginkan. Dimana Dean?
Kuserahkan padamu,
seberapa jauh lagi aku melakukan ini.
Yang ini...
Pergelangannya..
Sikunya..
Tolong, katakan saja apa yang dia inginkan sekarang.
Baiklah, baiklah, Kelvin Plaza, no. 300!
Kelvin Plaza, no. 300!
Dia ada disana, sumpah !
Sepertinya ini enak untuk makan malam.
Ya.
Berapa besar harga untuk Harry ?
50 juta.
Dan aku tawarkan padamu.
10 juta di rekening bank yang kau pilih,
dalam 24 jam akan ditransfer.
- Ini perjanjian yang bagus, kau harus setuju.
- Aku tidak tertarik.
Membunuhnya jangan membuatmu
merasa bersalah.
Itu melanggar kode etik profesional, Mr. bishop.
Kematian Harry cuma tugas,
murni pekerjaan,
- tapi sekarang kelihatannya tidak mudah.
- Begitukah...
Sekarang aku telah hargai
kepalamu dengan bayaran yang tinggi.
Kau seperti melihat dicermin,
bayanganmu seperti akan menembak wajahmu.
- Kau tak kan selamat dalam waktu lama.
- Kau bodoh.
Kau pikir kau bisa menemukanku
sebelum aku menemukanmu ?
Aku sudah menemukanmu
ruang pertemuan e
- siapa yang ada di ruang pertemuan e ?
- Semua ada disini, pak..
Dia ada disini, kau harus
lindungi aku untuk keluar.
L
- mereka temukan bishop?
- Belum
semua turun dari bis ! Cepat
semua turun dari bis !!
Jalan !
Mundur, ayo cepat
bajingan kau...!
Apa yang akan kita lakukan sekarang ?
- Menghilang, nama baru, pekerjaan baru ...
- Kita bersama terus ?
Terserah padamu.
Aku setuju, apa yang akan kau lakukan,
tidur, menonton tv ?
Ingin air ?
Aku selalu merasakan..Kemarahan..
..Yang ada di dalam diriku.
Rasa itu harus ku buang,
Dan harus kuhentikan sekarang.
Aku bisa menjalankan pekerjaan ini sendirian.
Banyak orang di luar sana
yang akan membayar.
Dan kurasa kau salah.
Balas dendam adalah yang terpenting.
Ingin sesuatu ?
Tidak.
Kesempatan terakhir.
Aku tidak ingin apapun.
Steve!
Maafkan atas semua yang telah terjadi.
Kau tahu aku bung...Kuterima maafmu
Steve, kalau kau sedang membaca ini,
artinya kau akan mati, bishop
kemenangan milik siapa yang siap
ISB388