isb388
Official YIFY movies site:
isbfilm.com
musik klasik up-tempo
[Lipsyte] Saya bertemu Dick Gregory
untuk pertama kalinya
pada malam hari
tanggal 16 September 1963.
Pada saat itu,
Greg adalah komedian terpanas
di negara,
dan dia telah menandatangani
kontrak penerbitan biasa
untuk salah satu yang lucu
otobiografi rags-to-riches.
Dan masalahnya
apakah Greg telah menolak
setiap penulis mungkin di Amerika,
dan akhirnya penerbit
menggores bagian bawah barel
dengan saya.
Saya adalah seorang penulis olahraga berusia 25 tahun
di   The New York Times,
dan saya pergi ke kamar hotelnya.
Dia berada di tempat tidurnya. Dia adalah
meringkuk dalam posisi janin.
Dia hanya mengenakan pakaian dalam,
dan dia menangis.
Saya duduk di kursi
di samping tempat tidur,
dan saya bertanya mengapa dia menangis,
dan dia berkata, "Apakah Anda tidak membaca
tentang empat gadis kecil
siapa yang dibunuh kemarin
di sebuah gereja Birmingham ?"
Dan dia baru saja berguling
di punggungnya,
dan untuk sejam berikutnya,
dia hanya berbicara ke langit-langit.
Kebanyakan saya hanya mendengarkan.
Saya terpesona.
Pria ini sangat marah.
Dia bersemangat.
Dia tidak
yang keren, hipster gaul
yang berada di panggung klub malam,
dan saya sangat percaya bahwa
dia memiliki misi untuk dicapai,
dan itu tidak hanya membuat lelucon.
Saat mereka mengatakan acara ini
fitur warna hidup,
sebaiknya kamu percaya.
[tawa]
Tentu saja, kembali ke kampung halaman saya,
kami memiliki apa yang Anda sebut
Ku Klux Klan yang ramah.
Oh, ya, mereka akan datang
ke rumah Anda untuk dibakar.
Jika mereka tidak memiliki kecocokan,
mereka akan mengetuk pintu Anda
dan meminta Anda untuk paket.
Dick adalah yang pertama
yang melangkah yang saya tahu
yang dibuat
masalah politik dan sosial
topik humornya.
Menemukan cuaca dingin itu
membuatnya sangat bagus
untuk hubungan ras.
Namun bulan lalu saat itu
15 di bawah nol di Chicago,
Saya berjalan keluar dari klub malam.
Seorang pemabuk berjalan ke saya,
berkata, "Mengapa Anda tidak kembali
ke Afrika tempat Anda berada
dan bawa saya bersama Anda?”
[tertawa penonton]
Dick Gregory adalah salah satu dari
komedian politik terhebat
untuk selalu hidup.
Ada banyak pelawak
dalam sejarah komedi,
yang adalah "komedian politik",
tapi mereka tidak sebenarnya
memihak.
Dick Gregory selalu
memihak
dan kemudian menderita
konsekuensi dari mengambil sisi itu.
Saya memilih untuk menjadi seorang agitator.
Lain kali Anda menempatkan
pakaian dalam Anda
di mesin cuci,
keluarkan pengaduknya,
dan semua yang Anda akan berakhir dengan
adalah beberapa laci yang kotor dan basah.
Apakah Anda keluar untuk memberi orang
tawa yang baik?
Apakah Anda ingin membuat?
sangat pasti
dan titik yang sangat pedas,
atau apakah itu kombinasi
di antara dua?
Saya kebetulan menjadi
seorang yang sangat percaya--
percaya bahwa Anda tidak bisa tertawa
masalah sosial
tidak ada,
dan hari kami menemukan
obat untuk kanker,
itu tidak akan melalui lelucon.
Ini akan menjadi
melalui kerja keras, tulus.
Baginya, membuat orang tertawa
tidak cukup.
Untuk berada di sana
di garis depan
dari gerakan hak-hak sipil,
dia melakukan pengorbanan yang sangat besar.
Kami telah melihat banyak
dari penghibur berbaris
dan berbaris berulang kali
dan selalu, selalu kembali
ke uang besar
dari bisnis pertunjukan.
Tapi kami memiliki satu contoh ini
dari satu orang ini
yang mengikuti semuanya.
[Dick] Terima gerakan ini--
Saya tidak membicarakan tentang yang itu
kami tahu tentang.
Berbicara tentang mereka
kami tidak tahu.
Faktanya, ada Tuhan
yang mengetahui semua nama,
dan karena gerakan ini,
itu memberi saya filosofi kura-kura.
Keras di luar,
lembut di dalamnya,
dan bersedia untuk bertahan
leher Anda.
Itulah tentang itu.
Hah? Itulah tentang itu.
[pria] Ah! Wanita dan pria,
Dick Gregory!
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
[sorak-sorai dan tepuk tangan
surut]
[klik]
Ini adalah Bob Lipsyte,
kamar 1705,
hotel Beverly
di New York City, 63.
Saat Anda pertama kali mencoba
untuk mendapatkan pekerjaan
dengan jenis lelucon
yang Anda lakukan,
Saya membayangkan itu adalah
agak keras.
Jadi bagaimana Anda menerobosnya
ke klub kulit putih besar?
[Dick] Istirahat terbesar yang saya miliki
apakah saya sudah terbuka?
di Klub Playboy
untuk satu malam
untuk mengisi untuk sebuah komik
di Chicago,
dan setiap orang yang telah mendengar
tindakan saya memberi tahu saya, "Jangan teruskan,
"karena kami memiliki
sebuah konvensi Selatan di kota,
dan ruangan terisi
dengan orang Selatan."
[Lipsyte] Sebuah ruangan penuh
dari orang Selatan?
[Dick] Sebuah ruangan penuh
dari orang Selatan.
[Lipsyte] Jadi apa yang terjadi?
musik jazz yang ceria
[Dick] Jadi Klub Playboy,
itu itu...itu satu-satunya
di negara,
dan baru baru dimulai,
dan itu adalah, seperti,
pembicaraan tentang Amerika.
Dan mereka mengatakan akan membayar saya $50,
dan saya tidak dapat percaya itu
uang sebanyak itu di dunia.
Dia diundang untuk melakukannya
Klub Playboy.
Mr. Hefner memberi ayah saya
kesempatan
untuk datang dan melakukan kaki datar,
komedi menatap mata Anda.
Dia melompat ke panggung
pada suatu malam
bahwa mereka lebih suka dia tidak melakukannya.
[Dick] Ruang yang saya dahului
bekerja telah disewakan
ke konvensi makanan beku.
Itu adalah delegasi
dari Selatan.
musik yang tidak menyenangkan
Victor Lownes berkata kepada saya,
"Hefner memberi tahu saya untuk memberi tahu Anda, Anda
tidak harus melanjutkan malam ini."
Dan dia berkata, "Maaf,
tapi kami menyewakan kamar di luar
kepada delegasi Selatan."
Dan saya baru saja mendorongnya
keluar ke jalan
dan berkata, "Anda tidak tahu apa
Saya melalui untuk sampai di sini."
Dan, uh, bangun di atas panggung
dan mulai berbicara.
Salju turun sedikit
di Georgia
untuk pertama kalinya
dalam seratus tahun.
[pria di penonton
berteriak tidak jelas]
[Dick] Oh, itu tidak lucu.
Dapatkah Anda membayangkan apa yang dirasakan?
seperti menjadi warna saya
di Georgia yang serba putih?
- [audiens tertawa]
Astaga, aku punya sepupu
sial hampir terbunuh
setelah salju pertama itu.
Dia pikir dia bersandar
melawan bank salju,
dan ternyata menjadi
rapat umum Ku Klux Klan.
[tawa]
Yah, saya ingat saat saya adalah
seorang anak pulang pulang.
Suatu malam sangat dingin,
yang Ku Klux Klan
mencoba membakar sebuah salib
di teras depan kami,
dan kami membuka pintu dan memberi tahu
mereka, "Bawa itu ke dalam".
[tawa]
Saya berangkat pada jam delapan.
Pada pukul sepuluh malam itu,
Saya masih aktif.
Mereka baru saja berangkat.
Pada pukul sebelas malam itu,
mereka memanggilnya Hefner.
Mereka berkata,
"Sebaiknya Anda pergi ke sini.
Sesuatu sedang terjadi."
Dan tidak ada yang dapat percaya
bahwa komik Hitam ini
dapat mengambil kamar ini
dari pria kulit putih Selatan.
[Christian] Pintu terbuka.
Dick Gregory
berjalan dari panggung itu
dan tidak pernah melihat ke belakang dengan cara yang sama.
[Kontol]
Pers menjadi gila.
Waktu   Majalah menulis
tentang tindakan saya,
lalu Jack Paar mengambilnya,
yang mungkin paling
kepribadian yang kuat di TV.
[Kristen]
Ayah saya mencintai Jack Paar.
Dia sangat menyukai kehalusan Mr. Paar,
pengirimannya, waktunya.
[telepon berdering]
[Dick] Saya mendapat telepon
dari acara Jack Paar .
"Dick, dia menginginkanmu
di acara ".
Saya berkata, "Baiklah, beritahu dia
Saya tidak ingin berada di acara itu."
Karena seorang negro tidak pernah
duduk di di sofa
di acara itu.
Jadi saya menutup telepon.
Dan saya menangis sekarang,
karena maksudku, aku tahu
apa yang akan terjadi untuk karir saya
tidak untuk menghadiri acara itu.
Kemudian telepon berdering kembali,
dan ini adalah Jack Paar.
"Maksud kamu apa,
kamu tidak ingin pergi ke acara itu?"
"Orang Negro tidak pernah duduk."
Dia berkata, "Ayo masuk.
Anda dapat duduk dengan saya."
pemutaran musik tema
[tepuk tangan]
[tepuk tangan mereda]
Itu, seperti, sangat liar.
Saya baru selesai melakukan
yang semalaman
di perguruan tinggi
di seluruh seluruh negeri,
dan minggu lalu,
Saya bekerja di Brown University.
Namun cara saya mendapatkan pemesanan ini,
mereka menelepon kantor saya.
Itu hanya terjadi, saya terjadi
untuk berada di kantor.
Dan saya mengangkat telepon,
dan pria itu berkata,
"Saya ingin tahu apakah kita bisa mendapatkan
Dick Gregory untuk melakukan konser
dalam Coklat."
[tawa]
Dan saya mengatakan bagaimana lagi?
Dick Gregory berubah
seluruh lanskap
dari komedi stand-up
dengan hanya berjalan melalui pintu
dan menghabiskan sangat banyak ruang sehingga
lebih banyak orang dapat datang.
[Hart] Saat Dick Gregory
sedang melakukan komedi,
ada kurangnya keanekaragaman.
Dia ada dalam permainan pada saat itu
saat tidak banyak dari kita
di dalamnya.
Itu karena perubahannya
bahwa dia adalah bagian dari pembuatan
bahwa saya dapat melakukan apa yang saya lakukan.
Ya, sejak kami pertama bertemu, sesuatu
telah pasti terjadi untuk Anda.
Itu a apartemen bagus yang Anda miliki.
- Oh terima kasih.
- Mobil seperti apa yang Anda miliki?
- Lincoln, tentu saja.
- Tidak, yah, itu...
[tawa]
Yang diabaikan adalah
betapa tak takutnya dia
untuk tidak hanya menelepon
orang kulit putih keluar,
tapi dia tidak takut
untuk memanggil orang-orang Hitam.
Tentu tentu saja, jika Anda mendapatkan
sejumlah uang, Anda mendapatkan Lincoln.
Oh, Anda pemirsa yang baik
malam ini,
dan perlakukan saya dengan baik,
karena dengan Presiden Kennedy
tagihan perumahan baru,
Saya mungkin tetangga Anda sekarang.
[tawa]
Anda melihatnya di sini
untuk pertama kalinya
dari mulut orang hitam
seperti apa kehidupan seperti di Amerika
dari sudut pandang lucu.
NBC mendapatkan banyak telepon,
switchboard mereka meledak.
Sekarang saya tidak tahu
jika Anda duduk di sofa,
Anda menjadi keluarga.
Dan duduk di sofa itu,
gaji saya melonjak dari
$250 seminggu hingga $5.000 semalam.
Itulah kekuatan pertunjukan itu.
Saya tidak bisa mempercayainya
musik funk lambat
Saya tidak tahu apa yang terjadi
melalui pikiran Paar
saat dia berkata,
"Saya ingin dia di acara itu."
Baik.
[auman jet]
Pertunjukan Paar dan pesawat jet
di hari yang sama.
Untuk naik jet, lihat,
seperti, tingginya
dari ambisi pria miskin
adalah berada di jet,
seperti berdiri di luar
dunia melihat ke dalam.
[pria] Wawancara Mike Wallace
dengan tamu Dick Gregory,
ambil satu.
[Wallace] Sampai seberapa baru--
Maksud saya ini cukup serius--
apakah uang merupakan masalah bagi Anda?
[Dick] Sampai sebulan yang lalu.
[Wallace] Sampai sebulan yang lalu?
[Dick] Tahun lalu, saya pikir
Saya mengosongkan sekitar $1.500.
[Wallace] Mulai $1.500
hingga setengah juta dolar
dalam satu tahun.
- Anda harus menjadi seorang yang bahagia.
- Saya sangat senang.
Ketika saya masih muda,
kami miskin. Kami lapar.
Kami sangat compang-camping, Anda tahu?
Dan, eh, dan, yah, Anda tahu,
sebenarnya, hari terbaik
kami memiliki di rumah kami
adalah Halloween, tahukah Anda?
[tawa]
Faktanya, itulah hari Anda
bisa memakai pakaian alami Anda
dan semua orang mengira Anda adalah
berpakaian untuk acara tersebut, kan?
[tawa]
Ooh, lihat pada Richard,
memakai sepatu
terlihat seperti kaki.
[tawa dan tepuk tangan]
musik dramatis
[Kristen] Ayah saya memiliki an
masa kecil yang sangat sulit.
Ia lahir pada 1932, yang adalah
benar-benar tahun termiskin
dari Depresi Besar.
Dia dulu selalu mengatakan,
untuk mengetahui kebahagiaan,
Anda harus mengetahui kesedihan.
Untuk mengetahui kesehatan,
Anda harus mengalami
sakit dan penyakit.
Anda tidak dapat benar-benar menghargai
semua spektrum kehidupan
kecuali Anda menghabiskan beberapa waktu
di kedua sisi.
[Kontol]
Saya tidak suka di mana saya tinggal.
Saya tidak menyukai ibu saya.
Saya tidak suka semua itu.
Kamu tahu,
jadi saya akan berjalan jalan saja
dan berjalan dan berjalan
dan berjalan.
Jadi saya mulai berlari.
Dan selanjutnya yang saya tahu, saya adalah
berlari dan berlari dan berlari.
Ayah saya biasa mengambil kami
pada perjalanan wajib ini.
Dia mengajarkan kami cara berlari.
Uh, kami harus menghabiskan banyak harga
waktu di alam,
dan khususnya berlari.
Membiarkan kaki Anda menyentuh
tanah itu
dan merasa kekuatan kosmik tersebut
muncul melalui akarnya
ke kaki kami--
dia ingin kita merasakannya.
Tumbuh di masa ekstrim,
Saya benar-benar percaya
berlari menjadi jalannya
dari menciptakan kembali dirinya.
Ayah saya memiliki dua senjata. Dia bisa
baik lari seperti angin,
atau lidah tajam itu
dari nya dapat meletakkan ke dalam diri Anda.
[Dick] Anak-anak dulu
banyak mengejek saya.
"Ayahku tidak ada di rumah.
Anda tahu, saya akan pergi.
"Belum punya dia bersamaku.
Jadi bagaimana saya bisa membawanya bersama saya?”
Saya berbaring di rumah di tempat tidur pada suatu malam,
dan saya menemukannya.
Saya mulai membuat lelucon tentang saya
tidak memiliki ayah,
betapa miskinnya kami,
dan kemudian saya perhatikan bahwa
setelah Anda mendapatkan seorang laki-laki
tertawa dengan Anda,
sulit bagi dia untuk tertawa
padamu.
Dan semuanya
berubah lalu.
Dapatkah kau ingat
saat Anda pertama berdiri
dan menceritakan lelucon ke audiens?
Kapan itu?
Oh, ya, pertama kali saya memberi tahu
lelucon ke a audiens
berada di, uh, 1959.
musik funk
[Dick] Saya belum pernah memiliki
kehidupan klub malam.
Saya tidak pernah merokok. Saya tidak pernah minum.
Dan jadi saya pergi ke klub malam
suatu malam, Sisi Selatan Chicago,
dan saya melihat komik Hitam
keluar.
Semua orang menjadi diam.
Dan saya berkata, Ya Tuhan, apa
cara yang indah untuk mencari nafkah.
musik jazz
Jadi saya pergi keluar
ke klub malam kecil yang sebenarnya,
yang adalah Esquire,
dan saya memberi tahu pria itu
Saya adalah komedian besar ini,
dan dia membiarkan saya naik ke atas panggung.
Dan saya lucu.
Saya pergi ke panggung,
dan saya mencoba untuk terlihat lucu
sebisa mungkin, jadi saya mengambil...
Saya mengambil beberapa sepatu putih,
dan saya mengecat mereka dengan bubuk biru,
dan saya menempatkan
beberapa suspender besar aktif
dan batas besar, Anda mengerti?
Karena, Anda lihat,
di klub malam berpenghasilan rendah,
sang saudara punya banyak
dari masalah di pikirannya,
dan dia libur dari kerja,
dan dia akan membicarakan Anda
jika Anda tidak keluar di sana
dan mengejutkan dia ke dalam barangnya.
Dia memberi saya pekerjaan.
Dan hal berikutnya yang saya tahu,
Saya tidak lucu.
Saat Anda bukan komedian,
tetapi ketika Anda menjadi
sebuah profesi,
maka Anda memiliki tantangan
untuk membuat mereka tertawa, tahukah Anda?
Anda dapat memiliki seorang putra berusia 5 tahun
itu pemain piano yang luar biasa,
dan Anda dapat membawanya ke sini,
dan semua orang akan mendengarkan
kepada dia dan berkata,
"Cantik cantik,"
tapi taruh dia di Carnegie Hall
dengan harga $5 per tiket,
dan, uh, kami mungkin memutuskan
dia tidak bermain dengan baik,
kamu tahu?
Dan jadi inilah yang terjadi
untuk saya.
Jadi hari-hari awal itu
di the Esquire
sedang benar-benar belajar
penonton,
namun yang paling penting,
waktu belajar.
Ini adalah waktunya,
bernapas dengan benar,
belajar cara memainkan lelucon,
cara memainkannya dengan wajah,
cara memainkannya dengan tubuh Anda.
Saat saya biasa merokok,
Saya tidak sadar
sampai saya berhenti merokok
berapa saya menggunakan rokok itu
untuk waktu.
Jika saya bisa mempercayai semuanya
semua orang memberi tahu saya,
kami tidak akan memiliki rasial
masalah di negara ini.
Karena semua orang yang saya temui
di klub malam,
setelah mereka mabuk,
mereka semua memberi tahu saya hal yang sama.
"Greg, beberapa teman baikku
berwarna."
[tawa]
Mike, Anda tahu dan saya tahu
tidak banyak dari kita
untuk berkeliling.
[tawa]
[Rock] Dia adalah kucing yang sangat keren,
seperti tingkat kehalusan lainnya.
Karena kebanyakan komik Hitam datang
dari tradisi pengkhotbah,
jadi mereka keras, dan mereka berbicara
cara tertentu dan...
dan mereka ada di sana
selama lima, tujuh menit,
dan mereka harus mendapatkan
perhatian Anda dengan cara tertentu.
Dengan Dick Gregory, dia memiliki
lima atau tujuh menit yang sama,
tapi dia sangat menghabiskan waktunya.
Permisi.
Saya harus merokok di sini karena
Saya membuat kesalahan besar
dari menghapus 180 karton
atas pajak penghasilan saya.
[tawa]
Dan kemudian Pendapatan Internal
anak laki-laki memberi tahu saya
setiap kali mereka melihat saya,
Saya lebih baik merokok.
[tawa]
[Chapelle] Dick Gregory,
pria tampan sebenarnya.
Goyangkan setelan di atas panggung,
merokok sebatang di atas panggung.
Ada beberapa komik
itu melakukan itu,
mereka tampak sangat ramah
kapan mereka akan melakukannya.
Mereka mengatur waktu diri mereka sendiri
dengan rokok mereka
untuk mengatakan lelucon lucu
dan pukulan hit,
dan dia adalah salah satu dari mereka
yang baru melakukannya.
Saat Anda berhenti dan berpikir,
sepak bola adalah olahra yang adil
untuk orang-orang saya.
Berapa banyak olahraga di dunia,
seorang negro dapat mengejar pria kulit putih
dan 40.000 orang berdiri
dan bersorak?
[tawa dan tepuk tangan]
[Rock] Chappelle dan Gregory
memiliki banyak kesamaan.
Dave dan Dick memiliki ini   sungguh,
seperti, sialan,
kamu bajingan santai.
Saya agak berperforma suka
mereka akan
ambil panggung dari saya
kapan saja.
Seperti, saya belum pernah
yang nyaman.
[Bell] Dick Gregory adalah
pionir dalam komedi politik.
Dia tidak mendapatkan cukup kredit
karena menjadi jembatan
untuk komedian Hitam untuk muncul
dari Sirkuit Chitlin'.
Dia tidak banyak bergerak.
Dia tidak menari tap. Bukan dia,
seperti, menjual orang-orang Hitam.
Bahkan, dia berdiri
untuk orang Hitam dengan mengatakan,
"Aku akan melakukan
hal yang sama yang saya lakukan
di di depan pemirsa Kulit Hitam
sini,
dan mereka sebenarnya
lebih kuat di sini
karena pertaruhannya lebih tinggi.
20 tahun yang lalu,
orang negro yang 'ringan'
telah dibuat.
Hari ini adalah
orang kulit hitam yang sempurna
hanya karena
kontrak pemerintah.
Agar bisnis besar mendapatkan
kontrak pemerintah yang baik,
hari ini Anda harus menyewa negro
dan putih secara sama.
Jadi mereka keluar dan mendapatkan
kucing paling hitam yang dapat mereka temukan.
[tawa]
Jadi saat pemerintah itu
inspektur berjalan di pabrik itu,
dia dapat melihatnya
tujuh blok jauhnya.
[tawa]
"Tuan, Anda punya satu!"
"Benar sekali, kami punya satu."
Oh.
[tawa dan tepuk tangan]
Kehadirannya di panggung adalah, seperti,
hanya sangat halus.
Saya akan mengucapkan terima kasih banyak,
tapi tidak pernah bertepuk tangan untuk saya.
Hanya bawa saya ke makan siang saat
ini bukan Pekan Persaudaraan.
Dia mengucapkan komentar yang kuat.
Ini seperti, sialan,
dia berbicara dengan ini
orang kulit putih seperti itu?
Dimana dia? Dick Gregory!
Nah, maukah Anda menyambut sekarang,
mohon untuk,
di panggung
Teater Kecil, Tuan...
Dick Gregory.
[tepuk tangan]
[Dick] Saya berkembang dengan cepat,
menonton televisi,
Pertunjukan Paar,
semua acara komedi,
Ed Sullivan,
setiap bentuk hiburan
Saya bisa menonton,
menangkap orang-orang
dan berkembang
materi baru pada mereka.
Hal berikutnya yang saya tahu, saya memiliki saya
sedikit mengikuti untuk saya.
Menjelang Natal '58,
Saya dapat merasakan ketenaran itu.
Suatu Minggu siang,
seorang gadis berjalan di sana.
Lillian Gregory adalah,
dalam arti sebenarnya,
Yayasan Dick Gregory.
Jika Anda akan menelepon Greg
di satu kota
dan tanya dia di mana dia berada
akan berikutnya, dia tidak pernah tahu.
Dia akan mengatakan, "Telepon Lill".
Setiap panggilan telepon yang saya lakukan
dengan Greg,
Lill sedang di telepon.
Pada titik dalam panggilan,
dia akan mengatakan,
"Lill, bisakah kamu menambal dalam
Tandai Jalur?"
Dan kamu tahu,
dia adalah bagian dari dirinya.
Dia tidak mungkin hidup
kehidupan yang dia lakukan,
juga tidak dapat mencapainya
hal-hal yang dia lakukan
tanpa Lill.
Pada tahun 1957, saya adalah seorang sekretaris
di Universitas Chicago,
dan dia berlari
di Universitas Chicago
tim lacak,
dan juga dia muncul
di sebuah klub malam
disebut the Esquire
di Sisi Selatan Chicago.
Saya benar-benar tidak mendengar apa pun
tentang dia sebelumnya,
tapi dia tampil, dan saya--
Anda tahu, dan saya benar-benar
tertarik padanya,
dan, eh, dia datang
ke meja dan berbicara
untuk adik saya dan beberapa lainnya
teman yang bersama kami,
dan lalu, sebenarnya, saya pikir
Saya kembali malam berikutnya juga.
musik jazz lambat
[Dick] Itulah mengapa
itu selalu sangat menyenangkan
untuk bersikap sopan kepada orang.
Karena dalam jalan kaki
ke meja itu,
Saya tidak tahu saya adalah
akan bertemu istri saya.
[Lillian] Kami menikah di
2 Februari 1959.
[Dick] Sudah Anda memeriksa
harga bawang akhir-akhir ini?
Anda percaya bawang?
Karena bawang masih bagaimana
istri saya biasa menangis
saat dia mengupasnya.
Dia menangis saat membelinya sekarang.
[tawa]
[Kristen] Ibuku bekerja
di Universitas Chicago,
dan ayah saya menyukainya.
Ayah saya selalu suka
intelek.
Dia akan mengetik acaranya
untuk malam itu.
[Lillian] Saya dulu melewati
dan melihatnya setelah semalama
setelah saya selesai bekerja,
dan, eh,
Saya akan selalu membawa dia
banyak majalah dan sesuatu.
Dia selalu sangat tertarik
dalam apa yang terjadi
Di dalam dunia.
[Kristen]
Ayah saya memiliki rutinitas.
Dia akan melihat koran.
Dia akan menyoroti
dan dia akan mengekstrak
acara malam itu
berdasarkan pada halaman depan.
Kennedy dan Khruschev
sedang berdebat tentang Berlin,
dan cukup menakutkan.
Saya pikir keduanya pria ini
memiliki satu tombol
mereka dapat mendorong dan menyalahkannya
dengan seluruh dunia.
Dan hal yang menakutkan
tentang itu
apakah tombol Kennedy berada
di ruang bermain Caroline.
[tawa]
Dia memiliki nada monoton yang keren,
dan dia akan menceritakan sedikit cerita,
dan setelah dia menggoda Andayou
ke dalam kisah yang dia ceritakan,
dia akan meletakkan benda warna itu
padamu.
Banyak orang yang tertangkap
tepat ditengah
dari mencintai apa yang dia lakukan
dan kemudian diberi pesan.
Dan dia adalah seorang jenius dalam hal itu.
Dan kami memiliki banyak
prasangka rasial di utara,
tapi kami sangat pintar dengannya.
Bawa teman lama saya di Chicago.
Maksud saya, Anda tidak dapat melihatnya
hanya...hanya masuk ke sana.
Namun saat negro di Chicago
pindah ke satu area besar,
dan tampaknya seperti kami mungkin
mengontrol suara,
mereka tidak mengatakan apa pun kepada kami.
Mereka memiliki izin perkampungan kumuh.
[tawa]
- [sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Tuan Tan? Tuan Tan?
- Man, Tanman Moreland.
- Hei, Nipsey Russell.
- Kemana Saja Kamu?
- Apa yang ingin anda ketahui?
- Apa...Apa yang Anda inginkan--
- Kemana Saja Kamu?
Apa yang Anda tahu
ke mana saja saya?
[Dick] Anda tidak menunjukkan apa pun di
negara ini tapi buruk.
Tunjukkan kebaikan saya. Tunjukkan kebaikan saya.
Dan kami tidak benar-benar mengatakannya
lepas "Amos 'n' Andy" .
Kami mengatakan akan seimbangkan.
Letakkan pria di sana
itu membagi semua kata kerja.
Tapi juga, bi bi saya lihat
saya Ralph Bunche.
Biarkan saya mendengarkan Marian Anderson saya.
Dapatkan saya komentator berita negro.
Kemudian seimbangkan.
Lihat, di mana pun kami menelepon
kejahatan besar,
yang sangat keren,
dan, eh, kami memiliki kejahatan kecil,
yang mereka menggantungkan Anda.
- [tertawa]
Tidak, tidak, maksudku, suka
seorang pria pergi keluar,
dan dia merasa lega,
dan ceknya belum muncul
dalam, seperti, enam bulan.
Pemeriksaan kecacatan perangnya
belum ditampilkan dalam setahun.
Dan dia mengangkat bank
untuk sekitar $20.000.
Mereka menangkapnya. Dia mendapatkan tentang
empat tahun di Alcatraz.
Presiden dari bank yang sama
menggelapkannya
untuk, seperti, $2 juta, dia dapatkan
tiga tahun penangguhan hukuman.
[tawa dan tepuk tangan]
[Kristen] Dia mengambil kuasa itu
di puncak karirnya
untuk melakukan langkah yang kebanyakan orang
tidak melihat datang.
Cukup awalnya, dia bersedia
untuk memberi waktunya,
yang adalah uang,
saat Anda adalah seorang penghibur
siapa yang dapat dipesan mungkin
tiga atau empat kota yang berbeda
di setiap malam tertentu.
Dan kemudian di musim gugur 1962,
dia pergi ke Mississippi,
dan itu akan mengubah hidupnya.
musik yang tidak menyenangkan
[Dick] Semuanya baik-baik saja,
tapi, eh, ada yang hilang.
[Kristen]
Orang-orang di Utara
melanjutkan untuk melihat gambarnya
dalam laporan berita
dari apa yang terjadi
turun Selatan.
Lihat, hanya satu hal
Aku sudah belajar.
Mereka bukan orang jahat,
asalkan Anda dapat mengobati
seorang negro seperti negro.
Itu adalah masa teror,
dan saya tidak melebih-lebihkan
dengan itu.
Um...sistemnya, sepertinya,
telah ditentukan
tidak untuk mengizinkan orang berwarna
kesempatan untuk mendaftar
dan untuk memberikan suara.
Petugas, yang mungkin memiliki
pendidikan kelas enam,
dan seseorang berwarna mungkin memiliki
memiliki pendidikan perguruan tinggi,
bisa hanya melempar
lembar Anda keluar.
[man] Saya akan berpikir pasti,
bahwa itu tidak akan terjadi
untuk kesejahteraan
dari setiap komunitas untuk dimiliki
buta huruf, orang yang tidak berpendidikan
untuk dapat memilih.
[Dick] The demonstrasi
dimulai di Jackson, Mississippi.
Saya membaca tentang mereka,
Saya mendengarkan mereka di radio,
Saya melihatnya di TV.
Dan saya berkata pada diri sendiri,
apa yang dilakukan orang-orang negro di bawah sana
tidak mempengaruhi hidup saya.
Saya sangat takut.
Sepertinya sepertinya dia mendapatkan
semakin dan lebih sadar
tentang hak-hak sipil,
Saya kira mungkin selama waktu tersebut
itu Martin Luther Raja
muncul,
dan dikenal.
Masa depan
Amerika Serikat
mungkin dapat ditentukan di sini
di Mississippi.
Tapi di sini demokrasi itu
menghadapi yang paling
tantangan serius.
Dan saya sadar jika saya bisa
subjek saya sendiri
untuk pergi ke negara asing,
berbaring di atas tanah yang dingin,
mengambil peluang untuk kehilangan hidup saya
untuk menjamin beberapa orang asing
cara hidup yang lebih baik daripada
keluarga saya sendiri di Amerika,
maka itu suatu harus
bahwa saya terlibat.
Dia adalah pria yang sangat kaya.
Saat Medgar meneleponnya,
dia bisa mengirim cek.
Sebaliknya dia pergi ke Mississippi
dan mempertaruhkan nyawanya.
Dia tidak pernah berhenti.
Sejak saat ini
dia pergi ke Mississippi,
dia tidak pernah berhenti menempatkan
hidupnya di pertarungan.
[man] Ke mana Anda akan pergi, memiliki
Anda telah diberi peringatan?
Saya hanya memainkannya dengan telinga, dan saya
pikir jika saya bisa duduk di ruangan
dan hibur ruangan penuh
dari pemabuk,
Saya dapat pergi ke Mississippi
dalam keadaan kering. [tertawa]
[auman jet]
[Kristen]
Saya tidak berpikir pada 1962
pikir ayah saya
sebuah undangan yang diterimanya
dari Medgar Evers
untuk datang dan berbicara
pada rapat umum pendaftaran pemilih
di Jackson, Mississippi,
akan mengubah hidupnya.
[Pernah] Sekarang untuk banyak dari kita
yang telah pergi ke luar negeri,
berjuang untuk negara ini,
berjuang untuk Mississippi,
kami berjuang untuk Alabama,
kami berjuang untuk Carolina Utara,
kami berjuang untuk Illinois,
dan kami berjuang untuk setiap negara bagian
dalam persatuan ini.
[Kristen]
Medgar menjadi sersan
yang telah berjuang
dalam Perang Korea,
Medgar tidak takut. Medgar adalah
orang pertama yang pernah saya dengar
ayah saya menggambarkan
seolah-olah mereka adalah manusia super.
Keduanya cocok.
Mereka adalah...saudara.
Lebih kuat, saya percaya, daripada darah.
Keduanya bertujuan sama--keadilan.
Dick tahu cara mengambil
masalah yang memanas,
bawakan humor, dan maju maju.
Ini mendorong orang.
Lihat, saya memiliki mimpi
tentang Clark semalam.
[tawa]
Saya ...saya bermimpi itu
ini...
pria dewan warga putih ini
yang mabuk,
mengemudi sekitar 90 mil per jam
dan dia memukul dua demonstran
secara tidak sengaja,
tidak bermaksud untuk.
- [pria] Silakan.
Dan Clark muncul ,
dan satu demonstran
terbang sekitar 500 meter di udara
dan memantul di lapangan,
dan demonstrasi lainnya
datang melalui
jendela dasbor
dan mendarat di kursi depan.
Dan Clark harus memukulnya
ini kucing tentang mabuk
sampai dia menemukan bahwa
itu adalah dua kucing berwarna
dia telah memukul.
Dan dia pergi dan dia ditangkap
pria yang berwarna
itu 500 meter di jalan
untuk meninggalkan tKP
dari kecelakaan.
[tawa,
tepuk tangan yang tersebar]
Dan yang datang
melalui kaca depan,
dia memesan dia
untuk melanggar dan memasuki.
[tawa dan tepuk tangan]
[Dick] Saya tidak berniat
saat mendemonstrasikan.
Tidak ada sama sekali.
Saya cukup takut hanya mengetahui
Saya akan pergi ke area di mana
ada demonstrasi.
Dan setelah berbicara
kepada orang-orang ini malam itu
dan melihat keindahan
dari orang-orang ini
dan melihat polisi
pelecehan di gereja,
dan bukan satu dokter negro
yang berarti kapan ini
negro menunjukkan,
itu berarti mereka kalah
semua perhatian medis mereka,
Saya memandang seorang pria,
bahwa ketika dia mendemonstrasikan,
dia akan mendapatkan namanya
dan fotonya di koran.
Dan jika saya harus mati
dengan dia, laki-laki,
Saya tidak bisa memikirkannya
cara yang lebih baik untuk mati.
Dalam melakukan ini, saya tahu Anda akan
bunuh diri dalam bisnis pertunjukan.
Dan saya menelepon Lill,
dan saya berkata, "Sayang,
apakah Anda bersedia makan di tenda
dan kembali ke tempat kita berada
untuk benar?"
Dan dia mengatakan ya.
Dia memberi tahu saya seperti yang dia katakan kepada saya
begitu berkali-kali lainnya,
bahwa ujian sebenarnya dari orang kaya
melucuti dia dari semua kekayaannya,
lalu lihat berapa nilainya.
[statis]
[suara yang diperkuat]
Ini adalah pengumuman.
Kami akan meminta Anda untuk melanjutkan
dalam grup yang lebih kecil.
Dan sekelompok orang kulit putih buta huruf
yang mungkin tidak bisa
lulus ujian sendiri.
Itulah yang Anda lihat.
- Senjata dan tongkat.
- Di Amerika.
- Tepat.
- [pria] Ya, bung.
- Dapatkan perhatikan wajah mereka dengan baik
jadi seluruh dunia
dapat melihatnya.
- Ya.
- Lihat seperti apa mereka sepertinya.
[Lipsyte] H hak sipil
demonstrasi di Selatan
berada dalam bahaya besar.
Anjing, selang pemadam kebakaran, pentungan,
senjata,
tetapi jika Dick Gregory terbang ke bawah
ke di mana pun, Mississippi,
untuk demonstrasi hak,
salah satu dari kru berita jaringan
akan mengikuti.
Tapi dia juga tahu
bahwa kamera sedang aktif
tidak melindungi saya
dari terluka atau terbunuh.
[percakapan tidak jelas]
[Lillian] Saat saya melihat sesuatu
di TV tentang dia ditangkap,
Anda tahu, saya sangat akan mengerti
sedikit kesal,
dan, eh, pada waktu itu,
kami baru memiliki dua anak
dan, Anda tahu, "Mengapa Ayah,
Anda tahu, mengapa
mereka memasukkannya ke penjara?"
[Kontol]
Di sinilah kita saat ini.
Inilah yang kami perjuangkan...
untuk membebaskan negara ini.
Jadikan negara ini
Amerika yang indah.
Dia membuat orang kesal. Dia benar-benar membuat
orang-orang ingin membunuhnya.
Maksud saya, saya mendapat ratusan
dari ancaman kematian
tentang bagaimana mereka akan
bunuh dia di tempat tertentu.
[Lillian] Orang akan menelepon.
Mereka akan datang
bunuh kita semua.
"Dan akan datang mengambil
anak-anak negro Anda,"
hanya banyak, banyak panggilan buruk,
banyak, banyak panggilan yang sangat buruk.
[Dick] Anda dapat merasakan sebuah kota.
Anda dapat merasakan sebuah kota,
merasakan polisi.
Dan ada keheningan
di sebuah kota
sebelum sesuatu terjadi.
Saya merasa bahwa seseorang...
akan dibunuh.
musik yang menyentuh
Saya memutuskan untuk melakukan jalan jauh
ke Chicago
untuk mampir dan melihat
istri dan anak-anak,
hanya untuk menjelaskan kepadanya
bahwa jika terjadi sesuatu pada saya,
jika saya terbunuh,
yang dia tidak akan pernah dibesarkan
anak-anak itu dengan kebencian.
Saya akan merasa bahwa saya telah mati sia-sia
jika anak-anak saya ternyata membenci.
Selalu memiliki banyak masalah
dengan Lill
karena saya sedang di jalan
saat mereka dilahirkan.
Dick Junior sedang berbaring
di tempat tidur, menangis,
jadi saya mengirimkannya di kamar,
dan saya mengangkatnya,
dan dia berhenti menangis,
dan dia akan tersenyum.
Lill berjalan keluar.
Dia sangat bahagia karena
Saya sedang bermain dengan putra saya,
cium putriku Michele,
cium putriku Lynne,
kata Ayah akan mencoba membuat
ini adalah dunia yang lebih baik untuk Anda.
[Lillian] Dia benar-benar memiliki
sebuah perasaan bahwa sesuatu
akan terjadi.
Dia benar-benar tidak tahu apa,
tapi dia hanya benar-benar memilikinya
perasaan buruk.
[Dick] Medgar Evers
membangunkan saya pagi itu
dengan panggilan telepon.
Bertanya kepada Medgar apa yang telah terjadi.
Dia mengatakan dia tidak tahu.
Dia mencoba untuk membuat saya menelepon ke rumah,
dan saya berkata,
"Medgar, apa yang terjadi?"
Seorang pria berani seperti Medgar...
tidak dapat memberi tahu saya.
Karena saat dia berkata,
"Anak Anda telah meninggal,"
dia hampir mengatakan itu seperti
dia telah membunuh dirinya sendiri.
Ini tidak mungkin benar.
Saya hanya memegangnya...
hanya beberapa jam yang lalu.
Jadi, saya menelepon ke rumah.
Lill mengangkat telepon,
dan dia berteriak.
Dia berkata,
"Greg, Richard meninggal."
Saya berkata, "Sayang, saya akan ada di sana.
Saya sangat mencintaimu."
Tidak akan pernah melupakan Medgar itu
menangis ketika dia memberi tahu saya.
Dia menyesal saya berangkat,
tapi dia mengerti,
keluar dari kota, tidak mengetahui
bahwa itu akan menjadi
terakhir kali saya akan melihat
Medgar Evers hidup.
Saya kenal suami saya
akan dibunuh.
Kami mengetahuinya.
Dia mengemudi ke jalan masuk.
Dan saya ingat anak-anak kita
pepatah,
"Ayah pulang, ayah pulang."
Dan dalam proses bangun
untuk pergi ke pintu,
sebuah tembakan terdengar.
Dan saya memikirkan semua darah
di mobil saya
saat dia mencoba, berjuang
masuk
dan jatuh di tangganya
dengan kunci pintu di tangannya.
Mimpi buruk itu...
tidak pernah pergi.
[sirene meraung di jauh]
Alasan satu-satunya
Dick Gregory
tidak dengan Medgar Evers
pada malam Medgar Evers
telah ditembak dan dibunuh,
adalah karena anaknya telah meninggal
dalam tidurnya
pada usia tiga bulan.
Saya tidak berpikir apa pun
kurang dari itu
Anda bisa meminta
Dick Gregory
jauh dari Medgar Evers.
[Dick] Lucu tentang pria hebat,
saat dia meninggal,
jika seluruh dunia
tidak mengenalnya,
seluruh dunia belajar, dan mereka
dapat memutuskan sendiri.
Mereka telah memutuskan bahwa
kami telah kehilangan pria hebat
di negara ini.
Ini adalah dunia yang aneh.
Untuk berhenti berdemonstrasi,
kami ingin desegregasi lengkap
dari semua fasilitas publik
dan semua tagihan telah dibatalkan.
Sekarang kami tidak akan berhenti
untuk tidak kurang dari ini.
[tepuk tangan]
Anjing polisi tidak cukup
tidak lagi.
Jika mereka tidak memberi kami
permintaan ini di sini,
mereka lebih baik keluar dan mencoba
untuk memasukkan asap ke dalam barel
dalam kontrak.
[tawa dan tepuk tangan]
Kami pergi ke Atlanta selatan.
Orang-orang di seluruh dunia
harus mengerti
orang negro Amerika
tidak akan diberi tahu lagi
bahwa ini akan membutuhkan waktu
untuk menyelesaikan masalah ini.
Tidak ada waktu lagi.
Kami tidak ingin seorang pria memberi tahu kami
bahwa kami akan mengerti,
yang harus dipahami.
Saat Anda keluar demonstrasi
di jalan,
revolusi sosial menyala,
dan akan tetap aktif
sampai orang negro menerima
hak penuh.
Kami tidak menginginkan hak ini
besok.
Kami tidak menginginkannya minggu depan.
Kami tidak menginginkannya malam ini.
Kami menginginkan apa yang kami tuntut
tepat menit ini.
Dia tanpa meragukan
yang paling dibicarakan
dan ditulis tentang pelawak
dalam bisnis pertunjukan,
tidak harus aktif
halaman hiburan hari-hari ini
tetapi tepat di halaman depan.
Uh, saya pikir dia punya
beberapa provokatif
dan hal menarik
untuk mengatakan kepada kita semua malam ini.
Saya yakin dia punya. Jadi, maukah Anda?
semua selamat datang Dick Gregory?
[tepuk tangan,
band memainkan musik jazz]
Pemerintah menyadari kapan
orang negro mengintegrasikan sesuatu
di Amerika hari ini,
dalam sekitar enam bulan lagi,
mereka akan dipaksa untuk menyewa
pengemudi bus negro di Mississippi
jadi kami menumbuhkan roda kemudi
sehingga mereka dapat menyetir
dari belakang bus.
[tawa]
[tepuk tangan]
Saya menerima surat suatu hari
memberi tahu saya
yang saya telah buat
Siapa Siapa di Amerika.
Inilah karena saya bersedia
untuk menyerahkan hidupku, mati,
karena tidak ada tempat lain
tapi Amerika
dapatkah seorang pria lahir dan dibesarkan?
pada bantuan
dari 1932 hingga 1952,
melalui 11 tahun kemudian,
Saya membuat Who's Who di Amerika.
Ya.
Ini layak diperjuangkan.
Mencoba menyelamatkan negara ini.
Anda lihat, roti di perut Anda
tidak berarti apa-apa
saat Anda berjalan berkeliling
dengan perut penuh
tapi jiwa Anda telah dirampok
bermartabat.
Baiklah. Sekarang saya lebih baik mati
mencoba untuk menjadi bebas
daripada menjadi budak penuh.
[penonton bergumam]
[percakapan tidak jelas]
[tepuk tangan berlanjut]
[Healy] Kapanpun Dr. King
menelepon, Dick ada di sana.
Dia adalah tipe orang depan.
Jika Dr. King ingin dia pergi
dan mengganggu Bull Connor,
dia akan mengirimnya dalam seminggu
sebelum Dr. King tiba.
Begitulah cara dia melakukannya.
Dan Dick akan turun ke sana
dan berbicara mungkin di perguruan tinggi
atau acara komunitas
atau di komunitas Hitam
atau di gereja Hitam,
tapi dia akan pergi ke sana
dan memperparah dan mengaduknya
jadi saat kami tiba,
kita dapat membuat sesuatu terjadi.
Akan ada seseorang yang mendengarkan,
akan ada seseorang yang berbicara.
[Bell] Sebagai komik,
Saya dapat melihat Dick Gregory
dan beri tahu bahwa dia membunuh
pada saat itu,
karena dia memiliki penampilan itu
yang komik dapatkan
saat mereka baru mendapatkan
sebuah ketawa besar
dan berkata, "Ya, saya melakukannya."
[tertawa]
Dan saya tidak tahu itu
Saya pernah melihat gambar
dari Martin Luther King Jr.
di mana dia terlihat begitu santai,
dan dia tampak seperti,
"Dick, kau ambil itu dari sini.
Saya-a duduk di sini
dan nikmati saja ."
[Lilian]
Dick, menjadi komedian,
dia selalu memberi tahu Martin
lelucon lucu atau sesuatu,
dan lalu Martin akan mengaum saja
dengan tertawa.
Maksudku, dia hanya mencintai
untuk berbicara dengan Dick,
Anda tahu, karena dia akan--
Anda tahu, Dick punya
sesuatu untuk dikatakan
tentang semuanya.
[Kristen]
Ayah saya dan Dr. Raja
menjadi teman baik,
orang kepercayaan.
Mereka menyadari bahwa waktu mereka
di bumi ini
mungkin akan diperpendek.
[Connor] Anda tidak akan pernah bisa
cambuk burung ini
jika Anda tidak menyimpan
Anda dan mereka terpisah.
Saya menemukannya di Birmingham.
Anda harus menjaga putihnya
dan yang Hitam terpisah.
musik dramatis
[Dick] Saya berdiri di sana
di pintu
dengan tangan saya di sekitar jeruji,
dan saya memikirkan tentang Lill,
Saya sedang memikirkan tentang rumah.
[teriakan tidak jelas]
Dan Bull Connor, mereka,
mereka datang dengan membawa pemukul bisbol.
[kerumunan berteriak dan berteriak]
Mereka mengalahkan saya sangat buruk
dengan kelelawar bisbol
dan telah melakukan area yang lebih besar,
itu mungkin
akan membunuh saya.
[teriakan tidak jelas,
air deras]
Saya...lengan saya bengkak
jadi itu mencabik jas saya.
Saya tidak ingin mengeluh
karena saya tidak tahu
jika mereka akan membawa saya ke suatu tempat
di mana mereka akan
amputasi lengan saya.
Lima penjaga datang.
Saat itulah mereka membuka pintu
dan mulai masuk ke dalam,
dan saat itulah saya berjalan keluar
daripada memiliki anak-anak di sini,
dan inilah saat pemukulan
ambil tempat.
Birmingham bangun
banyak orang up.
Birmingham membangunkan kami
untuk kanker ini
belum terlambat untuk menyembuhkannya.
Dan jika Amerika ingin menjadi
dokter,
kita harus menjadi dokter
untuk menyembuhkan ini.
Saya ingin memperkenalkan
sangat singkat
seorang pelawak yang baru saja keluar dari penjara,
Tn. Dick Gregory.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
[tepuk tangan mereda]
Saya ingin mengatakan
Terima kasih banyak,
dan sangat menyenangkan berada di sini
dan senang keluar dari penjara.
- [tertawa]
Dan saya sangat bingung tahun ini
karena saya tidak pernah berpikir
Saya akan melihat hari di mana saya akan memberikan
lebih banyak sidik jari
daripada tanda tangan.
[tawa]
[Bellamy] Orang-orang tidak tahu.
Anda tahu, dia tidak akan
kompromikan integritasnya,
menghasilkan $5.000-plus semalam
dan menyerahkan itu untuk turun
dengan Medgar Evers
dan Dr. Raja.
Situasi ekonominya
benar-benar, benar-benar
pergi ke toilet.
Bagaimana dengan , uh, kontrak
yang harus Anda lakukan
di tempat lain?
Apa yang Anda lakukan tentang itu?
Yah, satu-satunya yang saya miliki
untuk khawatir tentang sekarang
adalah yang mulai hari ini,
karena saat saya di penjara,
kontrak tersebut adalah
otomatis  hangus.
Ini hanya akan menjadi masalah
dari menelepon manajer saya
dan hanya membatalkan semuanya
keluar lurus melintasi papan
sampai...sampai saya keluar dari sini.
[Madison]
Dick menggunakan semua kreditnya.
Dia akan kembali dari
sebuah protes atau demonstrasi,
dan pembayaran hipotek
jatuh tempo,
dan mereka tidak tahu bagaimana
mereka akan membayarnya.
[Belafonte] Yah, tidak banyak
orang-orang di hiburan
itu, eh, mengguncang perahu.
Mereka semua sangat terintimidasi
dengan fakta
bahwa apakah
mereka membuat komentar,
pembentukan
akan menjatuhkan mereka,
jadi untuk waktu yang lama,
Para humoris kulit hitam tetap bisu
sampai Richard.
[Williams] Dia benar-benar
kehabisan uang dan, Anda tahu,
karena dia memberi semuanya
gerakan hak-hak sipil,
dan beberapa dari anak-anaknya
membutuhkan uang,
eh, untuk pergi ke sekolah,
karena beberapa di antaranya
berada di sekolah swasta.
Dia diberi cek
oleh seorang pria
dengan nama bertram Lee
untuk membayar untuk kuliah ini
untuk anak-anaknya,
tapi kemudian dia melihat Hosea Williams
turun di Atlanta
dan menemukan bahwa Hosea
telah dihajar dengan sangat sangat jahat,
berlumuran darah,
dan dia membutuhkan uang
karena dia berkata,
"Kami akan kembali dalam dua minggu."
Dan dia baru saja menandatangani
cek
yang baru saja dia dapatkan
untuk pendidikan anak-anaknya
karena dia mengatakan apa Hosea
sedang melakukan
adalah lebih penting
daripada pendidikan anak-anaknya,
dan dia biasanya memilih
apa pun itu
itu akan membantu
jumlah orang terbesar.
[Dick] Itu saya melihat
orang biasa,
orang-orang yang tidak akan pernah
mendapatkan nama mereka disebutkan,
orang yang tidak diinginkan oleh siapa pun
pernah mengucapkan terima kasih kepada.
Dan itulah gerakan itu
adalah tentang.
Banyak orang Hitam meninggal,
banyak orang kulit putih yang baik meninggal,
menyetel orang bebas.
Dan di mata Tuhan,
orang-orang itu akan merasa terhormat
suatu hari.
Dan itulah apa gerakannya
dimaksudkan.
Mari kita mati. Bukan membunuh.
Mari kita mati untuk membebaskan orang.
[pengunjuk rasa bernyanyi]
[nyanyian berlanjut]
Oh, saya yakin hari ini
untuk pertama kalinya,
orang di seluruh dunia
tahu di mana saya berada.
[para pengunjuk rasa berteriak]
[Dick] Dan saya berharap bahwa Anda akan menjadi
sadar ada dua penjara.
[woman] Benar, Dick!
[melanjutkan tidak jelas]
Salah satu bahwa perusahaan
mengirim Anda ke
yang Anda dapatkan lepas,
dan satu yang didirikan
menempatkan Anda dalam
yang Anda tidak pernah dapat lepas.
[Williams] Dia ditangkap
lebih dari 100 kali,
dan dia terus kembali
karena dia dapat menggunakan
selebritasnya
membuat perbedaan.
Anda memberi tekanan yang cukup...
[wanita] Itu benar!
[Dick] ...pada pelanggaran ini, korup,
sistem gila.
[wanita] Ya! Kita harus melakukannya.
[Dick] Pastikan untuk itu yang dapat diberikan
Amerika statusnya kembali.
[klakson membunyikan]
[man] Apa yang memulai kerusuhan?
Apa insiden itu?
[Dick] Nah, insiden itu
yang memulai kerusuhan
adalah insiden mobil.
Ada sebagai argumen.
Terjadi perkelahian.
Saat itu sekelompok kerumunan
dari beberapa ratus negro
telah berkumpul,
dan ceritanya
dari kebrutalan polisi
cepat menyebar
melalui komunitas.
[Dick] Setiap insiden yang terjadi
telah diberi tahu di negara ini
dalam dua tahun terakhir
telah diberi tahu
oleh polisi berseragam.
Saya tidak mengatakan polisi
adalah benar atau salah.
Saya mengatakan ketika Anda memiliki
insiden ini
itu tip off
dengan satu simbol ini,
maka kita harus memeriksanya
dan lihat apa itu.
Orang negro ini
tidak melempar batu bata
hanya demi kepentingan
dari melempar batu bata.
[teriakan tidak jelas]
Kebrutalan polisi
bukan ketika seorang polisi
tentu mengejutkan saya
terbalik kepala.
Saatnya seorang polisi memanggil saya negro
saat dia melakukan penangkapan.
Ini adalah sebuah formulir
dari kebrutalan polisi.
Seperti yang Anda ketahui, saya baru saja kembali
dari Los Angeles, Vietnam.
[tawa]
[man] Itu cukup pagi.
Kami semua mengambil surat-surat kami
di sini di New York.
Banyak orang tidak membaca
di luar judul tersebut.
Semua yang dikatakan
di sini di New York adalah,
"Tembakan Dick Gregory
dalam kerusuhan ras."
[Kristen]
Peluru ke kakinya,
mencoba
melangkah di antara kekuatan,
mencoba mencari yang damai
solusi untuk apa yang terjadi.
[Dick] Aku tidak akan pernah pergi
ke tempat tidur bayi saya
saat bayi saya menangis
dan ucapkan, "Berhenti menangis".
Pertama, saya akan mencari tahu
mengapa dia menangis,
eh, karena anak-anak tidak menangis
tanpa alasan sama sekali.
Ini adalah hal yang sama tentang apa itu
terjadi di Amerika hari ini.
Orang-orang itu memilikinya
keluhan yang sah
dan frustrasi
tertanam di dalamnya untuk waktu yang lama.
Tidak ada yang pernah berbicara
tentang Watt,
dan itu akan jadi
banyak watt
di seluruh negara ini,
ke utara,
jika kami tidak masuk
dan mulai menyelesaikan
bukan hanya masalahnya
dari orang negro
tapi masalahnya
dari pria kulit putih yang malang.
Anda memiliki orang kulit putih
yang tinggal di ghetto,
bahwa mereka akan menjadi berikutnya,
kecuali kita duduk
dan menyelesaikan masalah ini
yang mana bukan
masalah Los Angeles ,
masalah Mississippi.
Ini masalah Amerika.
[teriakan tidak jelas]
[pria, suara yang diperkuat]
Area ini sedang ditutup.
Silakan masuk ke rumah Anda.
[wanita, nyanyian]
Anda tidak dapat menghentikan revolusi!
[reporter pria]
Di Newark sendiri,
tiga puluh orang tewas
dalam empat hari kerusuhan.
Tangan diatas! Jangan tembak!
- Tangan diatas--
- [tembakan]
[teriakan tidak jelas]
[pengirim perempuan] Semua unit,
penjarah di 62 dan Broadway.
[Dick] Orang-orang,
Apakah Anda suka atau tidak,
dikendalikan oleh alam.
Jika Anda memasang sepatu ketat
di kaki Anda, Anda mendapatkan jagung.
Jika Anda memakai sepatu tersebut
cukup panjang,
itu berubah menjadi kalus.
Jika Anda memakai sepatu tersebut
cukup panjang,
itu berubah menjadi bunion,
dan akhirnya,
itu akan menghabiskan sepatu .
Orang kulit hitam di Amerika
memiliki kalus di sekitar jiwa mereka.
Dan jika sistemnya
jangan mencadangkan sepatu mereka,
itu akan usang.
[teriakan tidak jelas]
Dulu ada banyak
yang meragukan motifnya
dari Dick Gregory.
Dia telah menjadi tokoh terkemuka
dalam gerakan hak-hak sipil,
namun dia ditagih sebagai komik.
Eh, ada tagihan
publisitas, uang, karier.
Baru-baru ini, dia tertembak
dalam kerusuhan ras di Los Angeles.
Dia dan keluarganya
telah dipenjara
baik di Utara dan Selatan.
Dia memenangkan ketenarannya sebagai komedian,
dan komik rekan negronya
ucapkan pengabdiannya
telah melelehkan humornya,
bahwa dia kehilangan akal sehatnya
dari sindiran,
bahwa dia sekarang lebih marah
daripada lucu
Nilailah untuk diri Anda sendiri,
karena kami percaya dia adalah
pria yang lucu, lucu, berani.
Ini adalah Dick Gregory. Ya.
[band memainkan jazz tempo tinggi,
tepuk tangan]
[tepuk tangan berlanjut]
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
[tepuk tangan mereda]
[tawa]
Dan tidak ada seorang pun yang tidak terlalu lucu,
tapi Anda akan meyakinkan saya.
[tepuk tangan]
Kami memberi begitu banyak
kepada selebriti.
Kami ingin mereka menjadi sempurna.
Selama semua negatif
yang Anda lakukan sangat glamor,
Anda bisa menjadi pemabuk,
Anda bisa terpikat ke obat bius,
kami masih dapat mengagumi Anda
Ayo ke sini dan sampaikan mengatakan
bahwa kami tidak dapat memperlakukan perempuan
cara tertentu atau...
Katolik dengan cara tertentu
atau Yahudi dengan cara tertentu
atau Kulit Hitam dengan cara tertentu,
Chicanos dengan cara tertentu
maka Anda dapat kalah
status selebriti Anda.
Anda menjadi kotor.
Ada orang tertentu
di masyarakat
yang mencintai Anda
tetapi tidak dapat menyentuh Anda.
Jika saya masih cukup muda
untuk mendapatkan draf,
Saya akan menunggu sampai saya mendapatkannya
pemberitahuan induksi saya,
lalu, eh, muncullah
di papan draf,
dan mereka memberi Anda sedikit itu
kuesioner untuk diisi,
dan kapan adanya
ke bagian kecil itu
yang berkata "Pekerjaan",
Saya hanya akan menulis "pembunuh".
[tawa]
Itu terdengar lucu, tetapi Anda tahu,
kami mendapatkan hukum bodoh seperti itu
di negara ini, kami tidak akan pernah
akan diizinkan oleh hukum
untuk menyusun pembunuh ke dalam
tentara untuk mengirimnya ke Vietnam
untuk membunuh Viet Cong?
[tawa]
Itu adalah satu hal untuk dibicarakan
pindah ke lingkungan Anda.
Itu itu...Itu adalah sesuatu
yang dia katakan di acara Paar.
Tapi itu adalah hal lain untuk dibicarakan
tentang perang Vietnam.
Biro Federal
dari Investigasi
sedang berhasil dan akan melanjutkan
untuk melakukan perang tanpa henti
terhadap kejahatan dan penjahat.
Kemajuan lebih lanjut
terhadap aktivitas berbahaya
dari karakter dunia bawah
dan kejahatan mereka,
parasit yang bersekongkol
harus belum dibuat.
Hoover telah menulis, "Tonton ini
komedian negro Dick Gregory."
Hanya orang bodoh hari ini yang akan duduk kembali
dan salahkan tentara Hitler
dan tidak menyalahkan Hitler.
Itulah mengapa seluruh dunia
sedang memandang kami
sangat kritis sekarang.
Karena kapan saja kita bisa pergi
ke Vietnam
dan lakukan hal yang sama di sana
Hitler melakukannya,
dunia akan mengetahui itu tidak akan
menjadi terlalu lebih lama
sebelum mereka melakukannya pada kami.
[Greg] Pemimpin
Biro Investigasi Federal
menandatangani surat meminta
FBI untuk melakukan penyelidikan
dari Dick Gregory.
[Dick] Rahasia ini, rahasia
polisi berusaha mendiskreditkan Anda,
bukan untuk membantu Anda
tetapi untuk mendiskreditkan Anda.
Dikatakan, "Chicago, sebagai kantor
di Richard Claxton Gregory,
juga dikenal sebagai Dick Gregory,
Chicago harus berkembang
tindakan kontraintelijen
untuk menetralkan dia.
Ini seharusnya tidak dilakukan
dalam sifat sebuah paparan,
karena dia sudah mendapatkan
terlalu banyak publisitas.
Sebaliknya, canggih,
cara yang benar-benar tidak dapat dilacak
dari menetralisir Dick Gregory
harus dikembangkan."
Saya memiliki setiap lembaga pemerintah
di Amerika menyadap ponsel saya,
CIA, FBI, sekumpulan kucing
kami tidak pernah mendengarnya.
[tawa]
Sekali-sekali,
akan ada panggilan telepon,
dan panggilan telepon
dari Greg
akan biasanya akan menjadi
pada jam tiga pagi.
Dan itu akan menjadi bisikan.
Dan dia akan selalu mengatakan...
eh, "Bicaralah dengan jelas jadi FBI
bisa mengerti
apa yang Anda katakan." [tertawa]
[Dick] Anda tahu, maksud saya,
Saya tidak menjadi apa-apa.
[tawa]
Dan maksudku,
mereka tahu saya tahu
mereka mengetuk ponsel.
[tawa]
Penghibur yang memesan orang,
terutama pelawak, berkata,
"Kami tidak ingin berbicara
tentang perang di Vietnam.
Kami tidak ingin membicarakan tentang
pergerakan hak warga sipil."
Dan dia menyadari dia berbicara
kepada orang yang salah.
Musik rock tahun 1960-an
Dia mendapatkan banyak telepon
dari universitas dan perguruan tinggi
seluruh seluruh negara
yang ingin mendengar dia berbicara.
Ini adalah anak-anak muda terpelajar
yang sangat tertarik
dalam mengubah dunia.
Dan ternyata dia bahwa
ini adalah pemirsa terbesar
dia bisa memiliki.
[Dick] Anda tahu bagaimana rasanya
dengan hak sipil
undang-undang adalah?
Orang kulit putih di Amerika
akan mendapatkan hak mereka
di bawah Amerika Serikat
Konstitusi,
dan Orang-orang hitam harus mendapatkan
hak kami
di bawah undang-undang hak-hak sipil.
Saya tidak menginginkan hak saya
pada rencana tanpa angsuran.
Dia seperti yang paling populer,
pengajar tamu yang paling dibutuhkan
Anda dapat menemukan.
Anda memiliki tiga jam
dari informasi,
dan itu berasal dari salah satu dari
pria paling lucu di planet ini.
Saya naik di pesawat kemarin
pagi terbang di sini,
dan saya dalam perjalanan ke tempat duduk saya,
dan kucing putih   tua ini
duduk di sana,
menatapku dan berkata, "Eh, eh,
bisakah saya berbicara dengan Anda, saudara saya?"
[tawa dan tepuk tangan]
Anda apa?
Hal-hal menjadi sangat buruk,
Aku adalah saudaramu sekarang.
Dia memiliki
pemirsa perguruan tinggi yang banyak ini.
Kamu melihat,
kata "liberal putih"
adalah seorang rasis yang tidak sadar
pernyataan
karena tidak ada yang pernah mengakui
bahwa kami memiliki liberal Hitam,
yang jauh lebih buruk
dari liberal putih, pasti.
[tawa]
[tepuk tangan]
Alasan saya menghabiskan sekitar 90%
dari waktuku
di kampus perguruan tinggi hari ini
karena saya sangat merasa
bahwa orang-orang muda
di negara ini hari ini
adalah yang paling jujur, beretika,
berdedikasi, berkomitmen
kelompok pemuda itu
pernah tinggal di negara ini.
Kalian anak muda telah datang
ke Ibukota bangsa hari ini
untuk menghilangkan dengan
kompleks industri militer.
Kami akan melihatnya
tidak akan ada perang lagi!
[bersorak]
Janji-janji
dari masyarakat hebat
telah ditembak jatuh
di medan pertempuran Vietnam.
Perang di Vietnam
adalah titik demarkasi
untuk dia, untuk Dr. King,
untuk banyak orang.
Itulah titik di mana mereka
harus menyerahkan semuanya.
[Dick] Tapi menjadi penghasut,
Saya menyadari bahwa Anda mengerti
kotoran pada Anda.
Tapi memandang anak-anak saya
cuci tangan,
Saya dapat mengetahui intensitasnya
dari permainan mereka
menurut seberapa kotornya
sabunnya.
Sabun kotor jangan ganggu saya
karena saya bisa mencucinya bersih.
Tapi melihat itu, saya sadar
bahwa saya adalah sabun Amerika,
dan semua kotoran yang Anda lihat pada saya
keluar dari Amerika.
Bagi mereka yang mengatakan kepada saya,
"Tetap pada hak sipil,"
Saya memiliki jawaban lain.
Ketidakadilan di mana saja
adalah sebuah ancaman
untuk mengadili di mana-mana.
Dr. Raja berdiri
Di balkon
dari kamar hotel lantai dua
malam ini,
saat menurut pendamping,
sebuah tembakan ditembakkan
dari seberang jalan.
musik muram
[Lilian]
Dan mereka membunuh Dr. King.
Tidak tidak berbalik.
Dick hanya bersedih,
hancur,
dan sangat mengerikan, mengerikan.
[Dick] Anda harus menyadari
bahwa kita hidup
di negara yang sangat rawan
untuk membunuh bahwa mereka...
itu pria yang damai
dan kebaikan dan cinta
seperti Dr. Martin Luther King
dapat mati dengan kematian yang kejam,
dibenci oleh orang Amerika
sementara jenderal tentara kami
dicintai dalam parade besar
dan tepuk tangan berdiri.
Itulah kekacauannya kamu anak muda
sedang memperbaiki untuk mewarisi.
Saat Anda meminta saya untuk menjadi
antikekerasan di Mississippi...
...atau pergi ke Vietnam dan jadilah
begitu kejam, saya bisa menjadi pahlawan,
kepada seseorang yang tidak pernah
memukul ibu saya,
menghina anak-anak saya.
Anda tahu, Amerika,
Anda akan memiliki
untuk berhenti berharap
Orang kulit hitam untuk menjadi lebih baik
daripada mereka.
Saya tidak tahu apa yang bisa saya lakukan
untuk memprotes dengan keras
perang di Vietnam,
dan saya berpikir bahwa jika saya melakukannya
puasa 40 hari,
itu datang mendramatisir masalahnya
lebih baik daripada cara lainnya
Saya tahu.
musik rock funk
[reporter pria]
Gedung Putih mengumumkan
bahwa 50.000 pasukan lainnya
akan dikirim ke Vietnam,
membawa total
hingga hampir setengah juta.
Panggilan itu mungkin rusak
menjadi seri sepanjang minggu
dari semakin
demonstrasi berdarah.
Draf minggu berlanjut
hari ini...
1968 benar-benar tahun yang unik.
Beberapa sejarawan telah mengatakan
itu seperti perang saudara kedua.
Pertarungan untuk kebebasan
dan untuk mengakhiri semua komunisme.
Dan para bajingan ini di sini
jalan-jalan,
itu yang Anda sebut anarki
dan pengkhianatan.
Untuk pertama kalinya
dalam sejarah Amerika,
ada yang sangat serius
gerakan anti-perang.
Aku hanya sedih kalian muda
jangan mengikat dan melumpuhkan
setiap kota di Amerika,
karena seharusnya ada
tidak ada urutan bisnis
di negara ini lagi
tapi bisnisnya
itu di tangan.
Ya, saya bertekad untuk menyetel
contoh sebagai individu,
Amerika, memprotes secara sah
melawan pemerintah saya
keterlibatan
dalam perang di Vietnam,
dan kami mungkin
satu-satunya negara di dunia,
eh, itu makan berlebihan,
dan saya pikir fakta dari...
dari seseorang di masyarakat kita
seperti yang kita ketahui
menarik diri dari makanan
dari Thanksgiving hingga Natal,
Saya pikir ini akan memiliki
efek yang luar biasa.
Saya tidak tahu apa pun bahwa saya
pernah di di seluruh gerakan
yang mendapatkan reaksi tekan sebanyak-banyaknya
seperti puasa 40 hari itu.
[tepuk tangan]
[tepuk tangan mereda]
[tawa]
Anda tahu, ini saya...
bulan 14 saya
dari tidak makan makanan padat dalam
protes perang di Vietnam,
dan alasan saya menyebutkan itu untuk
Anda sekarang karena saya lapar.
[tawa]
Apa yang Anda miliki sekarang?
dalam sepanjang sehari?
Eh, jus buah dan air.
Saya bepergian dengan mesin jus,
tidak untuk di campur aduk
dengan blender.
Di sinilah Anda memasukkannya,
dan itu mengekstrak jusnya.
Mengirim jus satu arah
dan bubur berjalan lainnya.
Anda benar-benar merasa baik?
Masih merasa sehat?
Saya sangat...saya sangat merasa baik,
ya.
Saya melalui periode kecil
dari...dari...dari kelaparan.
Apakah Anda memimpikan
kue keju atau apa pun--
Astaga, saya memimpikan makanan anjing.
[tawa]
- [tepuk tangan]
- Kue keju.
Delapan ons air,
delapan gelas sehari.
Anda membuat diri Anda kelaparan. Mengapa?
Dan dia berkata, "Karena apa yang akan
terjadi adalah orang akan bertanya Anda,
'Mengapa kamu tidak makan?'
Dan kemudian setelah mereka bertanya kepada Anda,
Anda sekarang dapat menjelaskan kepada mereka
tentang apa masalahnya ".
Konstitusi Amerika Serikat
berbicara tentang keadilan,
dan saya berpikir bahwa
kami kekurangan
karena semua orang khawatir
tentang komunisme.
Jika Amerika bisa menjadi
sebagai takut
dari hal seperti ketidakadilan
karena dia berasal dari komunisme,
dan menghapusnya
dengan semua kekuatan
dia mencoba untuk
melenyapkan komunisme,
ini akan menjadi negara yang asyik,
dan itu dengan sendirinya akan menjadi
tujuan terbesar
dalam sejarah komunisme.
Anda tidak menggunakan puasa
untuk mengubah pikiran
atau hati tiran atau untuk membuat
orang jahat orang baik,
tetapi untuk menciptakan kekuatan positif
di mana kekuatan positif lainnya
dapat bergabung,
dan akhirnya sesuatu
akan berubah.
Saat dia pertama mengatakan itu,
kamu tahu,
dia akan berpuasa panjang,
Saya benar-benar berpikir dia adalah
keluar dari pikirannya
hanya untuk berjalan selama itu, eh,
tanpa makan.
Dan ketika saya akan melihatnya,
Saya akan melihat bagaimana dia,
Anda tahu, menurunkan berat badan.
[Dick] Saya menimbang 288 pon
saat mulai,
98 pon saat selesai.
- Bagaimana kabarnya?
- [pria] Apa kabar?
Apakah kami perlu menguji,
periksa untuk level, semuanya?
Menguji satu, dua, tiga, empat.
[pria] Apakah Anda pikir isyarat ini?
apakah sia-sia?
Apakah Anda pikir akan benar-benar
mewujudkan apa yang Anda inginkan?
Saya pikir jika cukup tekanan
turun,
eh, di bidang uang,
Saya pikir akan memiliki
efek yang mendalam.
Saya tidak mengharapkan yang luar biasa
jumlah anak perguruan tinggi
untuk melanjutkan dan cepat.
Eh, sebenarnya,
Saya harus bersyafaat
dan lepaskan mereka
karena mereka ingin pergi
untuk waktu yang lama dan lama.
Eh, dari mulut
telah benar-benar membawanya.
Ini sangat mengejutkan.
[pria] Menurut Anda ini akan memiliki
efek yang bertahan lama pada kesehatan Anda?
- Pada kesehatan saya?
- Ya.
Saya tidak tahu.
Saya tidak memiliki ...tidak tahu.
[pria] Apakah Anda di bawah
perawatan dokter sama sekali?
Tidak.
Brother Dick juga melakukannya
kerugian yang sangat besar
ke tubuhnya, bukan kenyataan
sembrono dan tidak bertanggung jawab,
tapi benar-benar siap untuk mati
untuk gerakan,
dan dia hanya tidak tahu
seberapa terlambat aspek fatal itu
tentang apa yang dia lakukan
akan menjadi.
[Dick] Saat Anda mengatakan
pergi dengan cepat,
mereka ingin tahu,
"Apakah Anda sudah memeriksakannya ke dokter?"
Lihat, orang tidak menghubungi dengan
seorang dokter ketika mereka mendengus coke.
Orang tidak memeriksa dengan dokter
saat mereka merokok reefers.
saat mereka merokok.
Selama saya merokok
empat bungkus rokok sehari
atau minum seperlima Scotch
setiap hari,
tidak ada yang khawatir tentang apa yang saya rasakan.
Seorang wanita bernama Dr. Fulton--
dia pada dasarnya mengajari saya
apa yang harus diwaspadai
dan berapa banyak air untuk diminum.
Keberhasilan saya dalam berpuasa adalah
terima kasih untuk Dr. Fulton.
Ahli gizi terhebat
dalam sejarah planet.
Dia memiliki keajaiban khusus itu
dari menyatukan herbal,
ditambah bagian doa.
Saya belum bertemu dengan siapa pun
seperti dia belum.
[Bellamy] Dr. Fulton memiliki
sebuah toko makanan kesehatan di Chicago.
Dia menjelaskan kepadanya
bahwa Anda perlu melakukan sesuatu
yang akan meninggalkan warisan,
dan sangat penting yang Anda dapatkan
kesehatan Anda bersama.
[Dick] Dan kami baru saja berbicara dan
berbicara dan berbicara dan berbicara,
dan hal berikutnya yang saya tahu,
seluruh hidup saya berubah.
Untuk merokok empat sampai lima bungkus
rokok sehari,
Saya mulai merokok ketika saya masih
13 tahun,
dan saya merokok sepenuhnya
hingga enam bulan lalu,
dan saya akan memberi tahu Anda mengapa saya berhenti.
[tepuk tangan]
Saya melakukan pekerjaan rumah saya,
dan saya melihat ke atas,
dan saya menemukan setiap waktu
Saya membeli sebungkus rokok,
Saya memberi ke pemerintah
delapan sen pajak,
dan pada akhir tahun,
industri rokok
memberi pemerintah
$2 miliar lebih banyak,
dan pada saat itu, saya memutuskan
Saya tidak akan terkena kanker
dan beli napalm dan gada
pada waktu bersamaan.
[tepuk tangan]
Saya benar-benar tidak pernah mengerti kelaparan
sampai saya berpuasa.
Saat saya melihat televisi,
Saya melihat iklan makanan anjing.
Dan saya ingin beberapa, dan kemudian
setelah saya keluar dari puasa,
Saya mulai memeriksa,
dan di St. Louis, Missouri,
mereka menjual lebih banyak makanan anjing
di di toko
di samping proyek
di mana orang tidak berada
diizinkan untuk memiliki anjing.
Dan untuk pertama kalinya,
Saya sudah sadar
itu berapa banyak orang
sedang makan makanan anjing.
Dan akibatnya, saat Anda
mulai melihat hal-hal ini,
dan kemudian untuk pertama kali,
Saya mulai menyadari,
Anda tahu, kejahatan apa
di jalan adalah semuanya.
[Kristen] Ayah saya
sangat terpengaruh
oleh non-kekerasan
dari gerakan hak-hak sipil.
Itulah yang mengarahkan ke dia
menjadi seorang vegetarian
dan kemudian pada akhirnya menjadi vegan.
Dia mengira, "Jika saya tidak
akan membahayakan pria lain,
Saya akan memberikan rasa hormat yang sama
untuk makhluk hidup lainnya."
Kekuatan nomor satu
pada hal ini di sini
disebut planet Bumi adalah kita,
manusia, nyata, dan salah satu dari
hal-hal yang kita perlukan untuk bertahan hidup
adalah apa yang mereka sebut sebagai makanan utuh.
Kami semacam mengambil budaya diet
seperti, seperti, itu hanya sesuatu
yang kita semua lakukan atau kita...
atau, Anda tahu,
sekarang saya akan makan vegetarian
atau vegan.
Tapi tidak ada
dari itu terjadi lalu.
Dia jauh lebih cepat dari waktunya
dalam itu,
sejauh sejauh, seperti, berpikir tentang
apa yang Anda masukkan ke dalam tubuh Anda
dan bagaimana itu membantu Anda dalam jangka panjang.
musik yang menyentuh
[Dick] Aku punya
untuk keluar dari Chicago.
Berada di tempat yang udaranya murni
dan, eh, di mana Anda memiliki
beberapa ruangan untuk berpindah-pindah.
Dekat dengan alam.
Jadi Lill keluar dari rumah sakit
dengan bayi nomor 10,
dan kami mengemas semuanya,
dan saya ingin mencari tempat
tempat anak-anak dapat memiliki
udara segar dan air bersih.
Reaksi pertama saya, saya melihat keluar
dan melihat air ini.
Saya berkata, oh, Tuhan, ...semuanya
anak-anak saya akan tenggelam.
[tertawa]
Sepertinya jalan itu adalah,
seperti, panjang 20 mil,
dan saya berkata, tunggu sebentar.
Maksud Anda anak-anak
yang berusia sekolah, mereka harus
naik dan turun   jalan   itu?
Ini sepertinya seperti kami
di antah berantah.
Saya mungkin menangis
setiap hari.
Ambil keluarga yang terdiri dari 10 anak Hitam
dari, Anda tahu, Chicago,
dan pindahkan mereka
ke Plymouth, Massachusetts,
dan saya sering bercanda dengan orang-orang
bahwa saat kami pindah di tahun '73,
kami mengintegrasikan kota.
Hari pertama sekolah,
Anda tahu, guru...
"Eh, Gregory Greg?" Satu nama,
dan, Anda tahu, semua...
semua mata pada saya.
Kami membencinya pada awalnya,
namun seiring bertambahnya usia,
man, apa ...apa berkah
itu, tahukah Anda?
Setelah beberapa saat, tiba-tiba,
Saya jatuh cinta dengan itu.
[Dick] Ada sesuatu
tentang alam.
Ada sesuatu tentang di luar.
Itu mengubah seluruh hidupku.
Ini memberi saya energi baru.
Salah satu putri kecil saya,
Saya berkata, "Hei, ke sini ".
Dan dia berjalan ke atas.
Dia berkata, "Apa yang Anda inginkan?"
Saya berkata, "Beri saya sedikit gula."
Dan dia memandang saya.
Dia berkata, "Apa itu?"
- [tertawa]
- Oh wow.
Kami tidak pernah memiliki gula
di dalam rumah.
Itu keren.
[Kristen] Kami memiliki ini
diet ekstrem veganisme
di mana bukan hanya itu
tidak ada produk hewani,
itu, Anda tahu,
tanpa tepung putih, tanpa gula putih,
tidak ada makanan yang digoreng.
Tidak dapat makan yang kami inginkan,
hal, Anda tahu,
orang-orang menyembunyikan sesuatu
di tempat berbeda,
dan yang saya tahu adalah itu
saat Ayah pulang ,
banyak hal yang dimatikan.
Saya ingat suatu hari,
mereka mendapatkan pizza yang
mereka tidak seharusnya memiliki.
Dia mendapatkan rantai dan meletakkannya
di sekitar kulkas
dan berkata, "Saat Anda mendapatkan
makanan yang diharapkan
berada di dalam lemari es ini,
Saya akan melepaskan kuncinya."
Dan itu berlangsung tiga hari.
[Frost] Ada semua pembicaraan
tentang perceraian hari ini dan ...
dari cinta yang tidak bertahan
dan seterusnya.
Apakah sepertinya seperti
sebuah tanah asing bagi Anda?
Tidak, saya merasa...saya merasa aneh
membicarakan tentang itu
karena saya tidak di rumah
sebagian besar waktu.
[Lillian] Dia selalu pergi.
Dia pergi ke luar negara.
Salah satu anak berkata,
"Oh. Seperti, kau orang asing."
[tertawa] Dan dia tidak melakukannya
terima itu dengan baik.
Berdasarkan pengakuannya,
dia mungkin pergi
dari rumah
90% dari waktu.
Saya berpikir sejauh ,
Dick Gregory
berjuang dengan usahanya
untuk menggabungkan keluarganya
dan tanggung jawabnya
sebagai warga negara
dan untuk hak sipil
gerakan.
Saya pikir dia tidak tahu bagaimana caranya
untuk melakukannya terkadang.
Lill dijiwai pada anak-anak
sebuah pemahaman
bahwa ayah mereka
adalah benar-benar sedang
seorang ayah bagi dunia juga.
[Lillian] Itu adalah keluarga
di mana Anda tahu
Anda melakukan sesuatu yang baik.
Anda sedang melakukan sesuatu
untuk penyebabnya,
dan meskipun dia telah pergi
lebih dari tidak,
dia memiliki kepercayaan yang cukup kepada saya
untuk mengetahui bahwa saya bisa berhati-hati
dari semuanya di rumah.
[Kristen] Pertanian yang
kami Gregorys dibesarkan di
di Plymouth, Massachusetts,
disebut Pertanian Menara Bukit.
Tower Hill Farm adalah banyak
hal untuk keluarga Gregory.
Tapi untuk ayah saya,
itu bengkelnya.
Di situlah dia merumuskan
Formula 4X miliknya.
Rumus 4X adalah
kombinasi dari vitamin
dan nutrisi,
digiling menjadi bubuk
yang Anda akan mengambil dan mencampurnya
dengan air atau jus.
Kami akan melakukan ke kesehatan apa pun
toko makanan berada di kota.
Dia menghabiskan sekitar $2.000, $3.000
tentang vitamin,
dan dia akan membuat
paket individu,
dan dia akan bangun
sepanjang malam di dapur,
hanya membuat kemasan pil.
Itu adalah ramuan rahasia
dari bahan
itu Dick Gregory
telah mengumpulkan ,
dan setiap individu yang
dia menemukan memiliki masalah kesehatan,
dia akan secara harfiah menempatkan
rumusnya bersama
dan mengirimkannya ke dia secara gratis.
Greg memainkan ...
peran yang sangat penting,
seperti yang diceritakan oleh Yoko Ono
dalam menemukan sebuah rumus
untuk mendapatkan keduanya dia
dan John Lennon bebas dari narkoba.
[Kristen]
Ayah saya dan Michael Jackson
terbang ke Ethiopia
selama kelaparan
dan dapat menyimpan
ratusan bayi
dengan menghadirkan produk tersebut
dan membayar uangnya sendiri
untuk mendistribusikannya.
Dia mempengaruhi individu,
tidak hanya di Amerika Serikat,
namun secara global,
orang mulai minum air
karena Dick Gregory,
karena saat dia berkata kepada mereka,
itu apa pun apa
penyakit Anda,
apa pun penyakit Anda,
apa pun yang terjadi
tantangan kesehatan Anda mungkin,
jika Anda hanya meningkat
asupan air Anda,
Anda akan menemukan diri Anda sendiri
membaik.
Hal itu masuk akal bagi orang.
Dan di seluruh dunia,
jutaan dari kita
mulai mengkonsumsi
air dalam jumlah besar
untuk pertama kalinya dalam hidup kita.
Kita berbicara tentang orang
kelaparan saat ini.
Kita berbicara tentang sebuah dunia
di mana ada
satu setengah miliar orang
itu bisa mati
dari kelaparan
dalam enam bulan ke depan,
dan saya hanya dihina
tinggal di bangsa yang dapat mengirim
tank di seluruh dunia
tetapi tidak dapat mengirim lobak,
yang dapat menyediakan seluruh dunia
dengan napalm,
tetapi bukan pupuk.
musik drum ritmik
Saya lari dari Chicago
ke Washington, D.C.,
tidak minum apa-apa
tapi jus jeruk, jus buah,
dan mengambil solusi ini,
yang dasarnya adalah rumput laut,
k-e-l-p, yang adalah rumput laut,
yaitu 70 juta ton
menenggelamkan Samudra India.
Satu tumpukan sendok makan penuh
adalah untuk membuat Anda tetap hidup.
Kami dapat memproduksi ini sekarang
di lima sen sehari per orang.
[percakapan tidak jelas]
Kami tidak akan menoleransi
hidup di dunia
di mana jutaan orang
akan mati karena kekurangan makanan.
Inilah tentang ini semuanya.
Saat dia berlari
melintasi negara,
dia memberi tahu pers
dan memberi tahu siapa pun
yang akan mendengarkan
bahwa negara ini
akan mengalami
sebuah epidemi serius
dalam obesitas, diabetes,
tekanan darah tinggi,
dan semua jenis penyakit.
Aksi terbaru adalah
lari lintas negara.
[Dick] Kami akan lari
dari Kota New York
semua jauh silang
ke Los Angeles, California,
untuk mendramatisasi
bahwa ada kebutuhan
untuk semua pemerintah utama
untuk berurusan
dengan orang yang lapar
Di dalam dunia
dan bahwa makanan ini berfungsi.
[Kristen] Dia dapat angin
itu seorang guru sekolah
dengan nama dari Gordon Brooks
telah telah memetakan sebuah rute
dan sedang merencanakan
untuk melakukan hal yang sama.
Dia menelepon saya dan berkata,
"Hei, kakak, apa kabar?
Saya ing Anda mengkoordinasikan lari saya
dari L.A. ke New York,"
dan saya menjawab, "Oke".
Ya, saya harus menghabiskan, seperti,
empat atau lima bulan bersamanya,
dan dia membuatku membisu
sepanjang waktu.
[tertawa]
Terkadang, kami harus melompat
di dalam van
dan menghadiri acara media,
karena dia sedang berusaha
untuk meningkatkan kewaspadaan.
Warga negara John Doe seharusnya tidak
harus berjalan berkeliling
berjalan di negara
untuk memberi makan orang yang lapar.
Dia selalu mencoba untuk menguji
publik, uji media.
Tidak ada yang percaya dia bisa melakukannya.
Dan dia melakukannya, pada dasarnya,
dengan sangat cepat.
Itu adalah bagian yang menakutkan.
[Kontol]
Kami rata-rata 50 mil sehari,
yang adalah yang setara
dari dua maraton sehari.
Rasa sakit melalui tubuh saya
yang sulit dipercaya
yang dapat diambil oleh tubuh manusia.
[Brooks] Rasa sakit yang
Dick Gregory sedang melewati
berada di luar pemahaman.
Mereka tidak menyebutnya
Hells Canyon untuk apa pun.
Itu adalah neraka.
[Bellamy] Lepuh yang
dia akan berdiri,
kelelahan, betapa lelahnya dia,
tapi dia akan berkata,
"Aku harus melakukannya."
Kami akan bangun
pagi selanjutnya. Dia akan mengatakan,
"Ayo berangkat bekerja."
Dia sampai ke Meksiko Baru, kira-kira,
memanggil saya dan berkata, "Jack...
kami tidak mendapatkan
pers yang kami butuhkan."
"Anda harus keluar dan melihat
Muhammad Ali malam ini."
Berkata, "Pak. Ali, kami membutuhkan Anda
dalam perjalanan kami di negeri ini."
Ali berkata, "Kau tahu
Saya adalah petarung terhebat
Di dalam dunia. Aku akan menghancurkan
Jimmy Young malam ini?"
Eh, ya, pak. Ya pak.
"Aku akan kencing darah untuk
dua minggu, bayar untuk ini sendiri,
dan Anda ingin saya pergi ke sana,
lari di gurun sialan itu?"
Ya, Tuan, saya mau.
"Baik!"
[kerumunan berteriak]
Ini dia, kelas berat
juara, tidak diragukan lagi.
Saya harus mengatakan bahwa Dick Gregory itu
seorang pria yang hebat.
Dia berlari
dari pantai ke pantai,
memberikan penekanan
pada masalah makanan.
Dia sekarang sekitar 20 mil
dari Wichita, Kansas,
di Jalan Raya 54.
Saya ingin mengucapkan halo kepadanya.
musik funk
Itu untuk bangsa.
Itu karena Dick memanggilnya,
seperti Dr. King yang memanggil Dick.
Mereka merasakan sesuatu
di dalam diri mereka sendiri
itu penting
kepada bangsa,
penting bagi dunia.
[Ayanna] Berjalan awalnya
adalah jalan keluar.
Di kemudian hari,
berlari, seperti berpuasa,
adalah cara untuk memprotes.
Dia berlari untuk
aktivisme melawan apartheid.
Dia berlari untuk penduduk asli Amerika.
Dia berlari untuk wanita.
Waktunya
dalam gerakan hak-hak sipil,
dia belajar bahwa ada
tidak ada hal yang lebih manusiawi
daripada untuk berhati-hati
dari kesehatan dan kesejahteraan Anda,
dan itu memimpin
ke transisi alami
dari dia menjadi pendukung
hidup sehat dan hidup bersih.
Dia memutuskan pada waktu itu
kesehatan dan kesehatan itu
ada di atas di sana
dengan aktivitas.
Di suatu tempat jalan, jalan, jalan turun
adalah hiburan.
[Dick] Saya melihat konflik
dalam mengatakan ke orang-orang muda
bahwa narkoba dan alkohol itu buruk
daripada datang ke klub malam
dan menangkap perbuatan saya, dan--
[Cathy] Di mana orang
adalah merokok dan minum.
[Kontol] Ya.
[pria] Dan lalu tiba-tiba,
dia menelepon saya dan berkata,
Saya tidak akan melakukan kencan lagi
di klub malam.
Seperti banyak dari Anda pasti tahu,
ini sangat khusus
dan malam bersejarah
dalam sejarah bisnis pertunjukan
dan dalam kehidupan hampir legendaris
dari Dick Gregory.
Penampilan terakhirnya di klub malam.
Tidak ada orang yang memberi lebih banyak,
bertanya lebih sedikit,
atau lebih dibutuhkan.
Saat Anda melanjutkan ke layanan lain,
kami berterima kasih
dan mempersembahkan diri kita sendiri
untuk mengembalikan hadiah Anda dalam bentuk
kepada penerima yang Anda pilih.
umat manusia.
[tepuk tangan]
[Dick] Mengapa saya menyerahkannya?
Baiklah, saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Saya akan berusia 41 tahun
Oktober mendatang,
dan terima kasih untuk
gerakan hak-hak sipil,
terima kasih untuk gerakan perdamaian
dan semua orang cantik
Saya dapat bertemu
karena keterlibatan saya
di tingkat dunia,
pada usia 41 tahun,
Saya tahu sekarang bahwa ada
sebuah kekuatan universal
yang mengontrol semuanya.
Anda menyebutnya apa saja
Anda ingin menyebutnya.
Suatu hari itu akan seimbang
semua buku besar kami,
dan itu akan jadi
pertanyaan sederhana.
Bukan "Berapa uang
apakah Anda membuat? Apakah Anda lucu?
Apakah mereka menyukai Anda?
Apakah Anda seorang selebriti?
Siapa ibu Anda?
Siapa ayah Anda?
Dimana kamu tinggal?
Kamu bersekolah di mana?
Ke mana Anda mengirimkan anak-anak Anda
ke sekolah?"
Nah, inilah satu pertanyaan sederhana
yang kita semua akan akan
harus ditangani.
Berapa layanan yang Anda berikan
kepada sesama manusia?
Sesederhana itu
dan sangat manis.
[wanita] Ya.
[tepuk tangan]
Anda mungkin ingat Dick Gregory
sebagai yang pinggul, berlidah asam
komedian klub malam
dari tahun 60-an yang
pandangan politik yang blak-blakan
begitu mempermalukan FBI
itu memo internal
memanggilnya gila,
atau Anda mungkin mengingatnya sebagai
aktivis hak-hak sipil
atau pria yang berpuasa
selama hampir dua tahun
untuk memprotes Perang Vietnam,
atau pria tersebut
yang telah mengabdikan dirinya
untuk membasmi kelaparan dunia.
Pada usia 57 tahun, hidupnya telah
lebih kacau daripada tenang,
tapi dia mengatakan itu yang terjadi
saat Anda menjalani jalan tersebut
dia terpilih.
[Dick] Masalah nomor satu
bahwa kita dihadapi
dengan hari ini adalah diet,
eh, racun,
aditif
yang ada di makanan,
vitamin yang dihancurkan
saat dimasak atau dibekukan.
Tujuan saya adalah untuk...sangat membantu
ubah prioritas
di negara ini, bahwa saya bisa
mengubah seluruh industri makanan.
Karena saya pikir
bahwa bangsa ini,
tidak akan pernah menjadi bangsa yang besar,
tidak akan pernah menjadi bangsa yang kuat.
Bangsa yang besar bukanlah senjata
atau bom atau A Angkatan Udara.
Bangsa yang besar ini adalah sebuah bangsa
yang memiliki orang paling sehat
mental dan fisik.
Oh, kami telah makan kotoran buruk
selama ratusan tahun.
Anda tahu, tidak ada makanan utuh
di kap .
Ada sangat sedikit pilihan,
dan faktanya
bahwa dia mengambil nutrisi,
itu satu
dari hal paling dasar
untuk meningkatkan kualitasnya
dari kehidupan seseorang.
Saya mengatakan kepadanya. Saya bilang,
"Greg, kamu telah turun
dari hampir 300 pon.
Anda perlu menemukan jalan
untuk mengonversi Rumus 4X
ke dalam diet
dan membawanya ke pasar."
Dia berkata, "Saya tidak...
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya ."
[pria] Dick Gregory
untuk Diet Bahamia.
Masalahnya adalah
Anda kelebihan berat badan.
Baik itu 10 pon
atau 150 pon,
hei, saya pernah ke sana,
dan solusinya sederhana.
Diet Bahamia.
Kamu bisa melakukannya. Aku tahu.
Aku pernah disana,
dan itu tidak cantik.
Kami dapat menemukan seseorang
yang membantu dia
dengan rumus penyelesaian
untuk 4X, Dr. David Allen.
Dan Dr. Allen mengambil produknya
dan memulai memasarkannya
ke pemasaran bertingkat.
Saat Diet Bahamia
datang ke pasar pada 1984,
kami menghasilkan sekitar $113 juta
dalam penjualan
dalam jangka waktu dua tahun.
Dia khawatir tentang nutrisi
untuk orang miskin
dan orang hitam khususnya.
Ini seperti kami meracuni
diri.
[Sykes]
Itu membunuh kami juga.
Tekanan darah tinggi,
diabetes, semuanya.
Jadi saya pikir dia mendorong
nutrisi dengan cara lain
untuk mencoba membantu umatnya.
Dan itu sangat populer,
kamu tahu?
Maksud saya, semua orang pernah,
"Anda di Diet Bahamia itu?"
Anda tahu, kapan pun Anda melihat
seseorang menurunkan berat badan,
"Oh, Anda di Dick Gregory itu."
Hai, sekarang, perbaiki saya beberapa
dari Dick Gregory itu.
Pada saat itu, jika Anda sedang berbicara
tentang budaya diet
atau budaya makanan,
apa pun itu tentang
merawat diri sendiri dengan lebih baik
apakah orang kulit putih berbicara
kepada orang kulit putih.
Jadi untuk memiliki pria Hitam
siapa yang mengatakan,
"Kita perlu menjaga dengan lebih baik
dari diri kita sendiri,
dan kita perlu melakukannya
Untuk kita sendiri,"
seperti, dia tidak merekomendasikan
Anda pergi ke, seperti,
produk putih dan lakukan.
Dia mengatakan,
"Kami dapat melakukannya sendiri."
Itulah ide revolusioner
di sana.
[Kontol]
Ada lengan ekonomi baru
terhadap gerakan hak-hak sipil.
Lingkungan Hitam adalah
satu-satunya lingkungan
Anda dapat masuk di Amerika,
dan seseorang menjual
produk selain grup tersebut,
dan kami mengatakan bahwa saat kami
jual ke satu lain
dan membuka bisnis kami,
bahwa uang berpindah tangan,
dan itu tetap
di lingkungan
dan Anda melihat
seluruh bagian berubah.
Dan jika mereka dapat membawa obat bius
dan rokok, kafein,
dan nikotin ke depan pintu Anda,
maka kami ingin membawa kesehatan
ke depan pintu Anda.
Itu yang terhebat
sistem kesejahteraan saya tahu,
adalah kewirausahaan.
- Bagaimana?
- Kami pebisnis,
kita bisa pergi dan membeli semua minuman keras
kami ingin membeli untuk makan siang,
dan seorang ibu kesejahteraan
akan mengalami masalah
mencoba mendapatkan jus apel gratis
untuk bayi.
Ini sangat gila.
Saya mulai mendapatkan
begitu banyak panggilan telepon
dari orang-orang yang berteriak meminta bantuan.
Orang-orang berkata, Anda tahu,
"Saya sedang memikirkan tentang
melakukan bunuh diri."
musik dramatis
Walter Hudson adalah seorang laki-laki
di Long Island, New York,
yang beratnya lebih dari seribu pon.
Dia sebenarnya telah tersandung
dan jatuh
dan terjepit di ambang pintu
antara kamarnya
dan kamar mandinya.
Butuh delapan pekerja penyelamat
empat jam
untuk mengeluarkannya dari pintu itu,
dan itu menjadikan berita sangat besar
di Pulau Panjang,
bahwa itu menarik perhatian
dari Dick Gregory.
[Dick] Dan kami adalah
di "Acara Phil Donahue ".
Hilangkan semua gula,
eh, semua roti.
Hal yang paling penting,
dia minum hampir tidak air.
Eh, dia minum soda pop.
Kami telah meningkatkan airnya sekarang
hingga sekitar 12 gelas sehari.
Kami akhirnya akan memindahkan itu ke atas
hingga 16 gelas sehari.
Dia berada di bawah tahanan rumah.
Dia tidak akan makan makanan yang dimasak,
tidak ada produk hewani,
tidak ada produk susu,
tanpa gula putih halus,
tanpa roti, tanpa mentega,
tidak ada keju.
Dan...dan kami akan melakukannya.
[reporter] Tapi untuk pria yang
belum meninggalkan rumah
namun sekali dalam 27 tahun,
konten sampai kejatuhannya baru-baru ini
untuk berbaring di tempat tidur
menonton televisi,
membaca Alkitab, dan makan,
ini adalah tugas yang sangat besar.
[Dick] Anda tahu, ada banyak
dari orang di luar sana...
- [Hudson] Saya tahu.
- ...yang mencintaimu.
[Hudson] Ya, saya tahu.
[Dick] Anda ingin mengatakan
apa pun untuk mereka?
[Hudson] Yah, saya ingin memberi tahu mereka
bahwa saya belum menyerah.
Saya memiliki harapan,
dan saya percaya bahwa
Saya akan melakukannya.
Saya akan menurunkan berat badan tersebut.
[reporter pria]
Hanya dalam tiga bulan,
dia menurunkan 300 pon.
Tapi kehilangan terbesarnya datang
pertama kali
dia mencoba untuk meninggalkan rumahnya.
[Dick] Langkah berikutnya adalah mendapatkan dia
keluar dari rumah itu
dan bawa dia ke fasilitas
di mana kami bisa mendapatkan dia
di lautan.
[reporter pria]
Pada hari itu di bulan Februari,
dengan dunia menonton,
Walter menolak
untuk berjalan di luar.
Jadi Dick Gregory berjalan keluar
pada dia.
Dari segi energi dan gizi,
dia sudah siap.
Masalah psikologis,
kami tidak dapat menanganinya.
Apakah Anda merasa Anda membiarkan?
orang turun?
Tidak, karena saya pikir,
kamu tahu,
Saya masih melanjutkan diet saya
jadi saya tidak mengecewakan mereka.
Saya merasa bahwa, Anda tahu,
agar mereka tahu bahwa,
dan saya mencari lebih jauh ke bawah
jalan,
ketika mereka melihat saya lebih kurus,
mereka akan tahu
bahwa saya tidak menyerah.
[Dick] Dua tahun kemudian,
dia meninggal.
Saya tidak dapat membantunya.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan,
dan saya sangat merasa tidak enak
tentang itu.
[gelombang memukul]
Saya memutuskan bahwa
jika saya bisa mengambil sebuah grup
dan bisa sangat mendramatisir mereka
di pers,
lalu mungkin kita bisa bangun
Hati nurani Amerika meningkat.
Ini akan jadi
latihan pernapasan pertama.
Jadi, pindahkan.
[Bellamy] Kami membuka
sebuah fasilitas di Bahama
disebut Dick Gregory
Resor Kesehatan,
dan itu baru mulai mekar.
Itu mulai berkembang.
- Saya mencintai siapa?
- Saya sendiri!
[Dick] Kebanyakan dokter
dan sebagian besar rumah sakit
tidak tahu apa yang harus dilakukan
dengan obesitas yang tidak sehat,
namun masih ada 34 juta
Amerika obesitas.
Ada 100 juta
itu kelebihan berat badan.
- 301.
- 301!
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Beberapa dari laki-laki
belum melihat kaki mereka,
Anda tahu, berdiri .
Mereka belum melihat tulang selangka
dalam tubuh mereka dalam beberapa tahun,
hal-hal yang kita anggap biasa saja.
Kami dapat melakukan perubahan
dalam...dalam kehidupan orang.
[reporter pria] Dan tahun lalu,
dia menjual hak waralaba
untuk Diet Bahamia Slim Amannya
untuk yang dilaporkan $30 juta.
Apakah Anda pikir orang akan
menemukan ini agak sebagai sebuah paradoks
untuk...untuk melihat pria yang adalah
aktivis seperti itu,
yang sudah lama terhubung
dengan banyak penyebab,
untuk menjadi orang yang begitu kaya?
Tidak, yah, saya pikir
Anda mungkin akan terkejut,
tapi saya selalu menghasilkan uang.
[Sykes] Saat Dick Gregory menjadi
pengusaha ini
dengan Diet Bahamia,
Saya tidak ingat seseorang mengatakan
bahwa dia adalah seorang yang laris atau...
atau kecewa dengan dia,
sebagai, "Hei, ini ide yang bagus",
kamu tahu?
Setidaknya itu adalah
sesuatu yang positif.
Ini tidak seperti dia menjual,
kamu tahu,
Rokok Dick Gregory.
[Kristen]
Ayah saya, sebagai seseorang
yang berasal dari sangat kecil,
memiliki keterikatan yang sangat kecil
ke uang.
Jika dia memilikinya,
dia akan menggunakannya,
dan dia menggunakannya untuk memajukan
sesuatu untuk menjadi lebih baik.
[reporter pria]
Tapi kita sedang berbicara tentang
jutaan dan jutaan
dari dolar di sini.
[Dick] Tidak, saya tidak begitu.
Maksud saya, saya yakin.
Saya yakin mereka terkejut
karena--tidak terkejut karena ,
Saya tidak bertindak dengan cara itu
Anda berpikir orang kaya
seharusnya bertindak.
[Yohance]
Berapa nilai bersihnya?
tidak pernah
bahkan sangat penting bagi dia.
Dan jadi saat Anda tidak menyimpan milik Anda
perhatikan jarum keuangan itu,
ya, sesuatu dapat berjalan salah.
musik muram
- Mencoba diet Anda.
- Aku menyukainya.
- Terima kasih.
- Baiklah. Baik. Baik.
Dia adalah penghibur hebat
dan seorang pengusaha yang sangat miskin.
Dia tidak berakhir
dalam suatu situasi
di mana banyak uangnya
mengalir ke dia sama sekali.
[Kristen] Itu menjadi bagian dalam
pertarungan antara Dick Gregory
dan partnernya.
Mereka merasa seolah-olah Dick
menghabiskan terlalu banyak uang
dalam keinginan untuk memiliki
sebuah fasilitas dan hal lainnya
dia ingin melakukan lawan
apa yang ingin mereka lakukan,
hanya pada dasarnya bergerak
dan mendistribusikan produk.
Dua sisi yang berbeda
dari tim eksekutif
menggugat satu sama lain, dan itu berakhir
di pengadilan federal.
Fasilitas
di Pantai Benteng Walton
akhirnya ditutup.
Itu berakhir dengan sangat buruk
dengan nilai lebih dari $2 juta
dari kebangsaannya
diikat di pengadilan
yang tidak dapat dia akses.
Kebangkrutan benar-benar adalah
satu-satunya opsi.
[burung memanggil]
Saya mendapat telepon darinya suatu hari,
dan dia berkata,
"Dokter, ini akan menjadi buruk.
Ini akan menjadi buruk,"
dan saya berkata, "Apa maksud Anda?
Dia berkata,
"Yah, saya pada titiknya sekarang
di mana saya tidak dapat lagi
untuk membayar asuransi jiwa saya.
Saya tidak akan bisa lagi
untuk melindungi keluarga saya."
[Kristen]
Tidak lama setelah itu
sebelum kita mulai
untuk kehilangan barang.
Dan itu hanya saya dan ibu saya
dan putri saya
tinggal di sana pada saat itu,
dan saya melihat truk besar ini
di luar,
dan saya seperti, "Ibu?"
musik muram
[Lillian] Ya Tuhan,
itu adalah waktu yang mengerikan.
Itu adalah waktu yang mengerikan,
dan semuanya hanya semacam
terjadi dalam kabur.
[Christian] Kami kehilangan pertanian,
Peternakan Bukit Menara,
itu adalah perlengkapan
untuk kami Gregory,
tidak ada lagi.
Saya berada di Morgan State
pada waktu itu,
dan saya hanya ingat
mendapatkan panggilan itu
kami telah kehilangan pertanian
dan itu semuanya
diambil di luar lokasi.
Pemegang hak gadai telah mengamankan
sebuah perusahaan yang akan datang
dan memindahkan semuanya dan memindahkannya
ke unit penyimpanan mereka.
Saya tidak pernah tahu pasti,
kecuali saya tahu setiap waktu
Saya perlu menghubungi dia secara langsung,
tidak ada telepon yang benar-benar ada.
Tidak ada telepon rumah.
Saya bisa menelepon Lill atau saya bisa
sebut putranya Kristen,
tapi saya agak merasakan
bahwa dia masih hidup
dari tempat ke tempat.
[Dick] Saya tidak tahu bahwa saya akan
memiliki Rolls-Royce diambil alih,
bahwa saya akan dikeluarkan dari rumah saya
dengan televisi seluruh dunia di sana,
dan saya tidak peduli.
[wanita] Apakah dia berharap dia
masih seorang jutawan?
Saya yakin dia melakukannya,
tapi saya pikir apa dia sebenarnya
akan melewatkan,
jika seseorang berkata, "Anda tidak
Dick Gregory lagi.
Apa yang Anda katakan tidak penting,"
yang akan hancur
semangatnya.
Ada seluruh generasi
yang tumbuh mendengarkan
kepada Dick Gregory.
Dan saya tidak tahu bahwa Anda memiliki
visibilitas hari ini
yang Anda miliki sebelumnya.
- Tidak, tidak.
Suatu hari, saya pergi
ke dalam showroom yang sangat besar ini.
Apakah seluruh tindakan saya?
ke auditorium kosong.
Saya baru masuk dan melakukannya
seluruh tindakan saya.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Ooh, itu menyakitkan.
Maksudku, menyakitkan karena mengapa?
Tidak tidak tertawa.
Saat Anda melakukan humor
atau melakukan hiburan,
Anda bergantung pada manusia
untuk bereaksi,
dan jika Anda tidak mengerti
reaksi itu,
lalu irama Anda,
jus Anda tidak mengalir.
Itu membuat saya memiliki rasa hormat
untuk pengejek.
Anda tahu, saya lebih akan menjadi
di ruangan yang penuh dengan pengejek,
mencoba melakukan perbuatan saya daripada di ruangan
dengan tidak ada siapa pun di dalamnya.
Selanjutnya, kami terhormat
untuk memiliki yang terkenal di dunia
aktivis hak asasi manusia
dan ahli gizi
yang mengizinkan saya makan
daging pra-panggangnya,
dan saya menghargai itu.
Harap selamat datang
Dick Gregory yang sangat tua.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
[Schneider] Saya bertemu Dick Gregory
di sangrai Hugh Hefner.
Setelah saya bertemu dengannya,
Saya tahu dia lucu,
dan saya...saya ingat saya pergi
seperti, "Saya harus mempekerjakan dia."
Jadi, saya bertanya kepadanya apakah dia mau?
untuk berada di salah satu film saya.
Dan saya berkata, "Ini adalah...
Ini film konyol."
Film disebutkan
"Ayam Panas." [tertawa]
Saya ingin Dick untuk masuk ke sana
dan bersenang-senang.
Dia mengerti secara instan.
Dia baru saja mempersiapkannya.
- Anda harus memegangnya.
- Oh!
Tidak terlalu ketat, tetapi cukup
untuk memberi tahu Anda bosnya.
- [mendengus]
- Ingat, jika Anda mengguncangnya
lebih dari dua kali,
Anda bermain dengannya.
[mendengus]
Jika Anda tahu lucu,
Anda tidak akan pernah kehilangannya.
Anda...Anda selalu mengetahuinya.
Dan kemudian, karena suka
sebulan kemudian, saya mendapat telepon,
dan dia berkata,
"Karena film yang saya lakukan,
Saya mendapatkan asuransi kesehatan
untuk Lilian,
dan, eh, dia patah lengannya,
dan dia, eh,
kami mendapatkan asuransi,
dibayar untuk semuanya,
jadi terima kasih, saudaraku."
Saya tidak tahu
dia tidak memiliki asuransi.
[percakapan tidak jelas]
[Kristen] Kita semua bertambah tua.
Kita semua memiliki siklus hidup,
dan Anda tahu, itu tidak penting
seberapa legendaris Anda,
penuaan.
Dia menelepon saya, dan dia berkata,
"Hei, hei, dok, saya pernah
berjalan-jalan di hotel ini
selama 20 menit
mencari dapur saya,
dan perlu waktu selama itu
sebelum itu sadar pada saya
bahwa saya tidak di rumah."
Dia mengalami awal awal
dari Alzheimer.
Itu adalah pertama kalinya
yang saya mulai lihat
jenis kemarahan kebangkitan.
Apa kamu bilang? Lihat, Anda tetap
mencari kotoran.
Tapi saya tidak mengerti
apa perbedaannya
dari penelusuran Anda dan penelusuran saya.
Anda tidak seharusnya
memahami. Ini adalah uang.
Uang sialan.
Saya adalah mantan asisten
dan manajer Dick Gregory.
[tertawa] Man, Mr. Gregory
mengutuk saya berkali-kali,
dan saya dipecat berkali-kali,
dan kemudian dipekerjakan kembali
dalam kalimat yang sama.
Anda tahu, dia mengutuk
semua orang.
Saya melihat dia mengutuk Kevin Hart.
[Hart] Nick Cannon
berada di rumah sakit.
Dick Gregory ada di sana
saat saya muncul untuk mengunjungi,
dan dia mulai memaki saya.
"Sebaiknya Anda memasukkan uang Anda ke dalam
lembaga keuangan Hitam,
dasar bajingan bodoh."
[tertawa]
Dia...Dia akan menyumpahimu,
dan itu agresif,
tetapi Anda masih harus mengerti
bahwa dia bermaksud baik.
Anda mencoba untuk berbicara di luar giliran
saat Mr. Gregory berbicara,
Anda tidak peduli siapa Anda
atau apa yang terjadi.
Dia akan membiarkan Anda memilikinya.
Di satu sisi, dia salah satu dari
komedian terbesar yang pernah ada.
Di samping itu,
tidak dapat berhenti berbicara.
Dia memiliki koper kecil
dengan dia.
Dia menghancurkannya, dan dia memiliki
kamu tahu,
kliping artikel berita.
Jadi itu berawal dari,
"Ini datang Dick Gregory,"
untuk "Oh, sial!
Ini dia Dick Gregory."
Dan dia akan memberi tahu Anda
bahwa Anda tidak tahu apa-apa
dan bahwa Anda perlu duduk
dan dengarkan.
"Kamu adalah bajingan yang bodoh."
Seperti...dan itu adalah...
itu seperti, oke,
"Nah, tunggu sekarang, Dick."
"Anda tahu, milik Rusia
Embun gunung,
dan mereka menempatkan uranium
di..." Anda tahu, baiklah.
Pertama-tama, bukan siapa-siapa
pernah memberi tahu saya tentang ini.
Kedua dari semuanya, biarkan saya...
izinkan saya menerima informasi.
"Kau tahu, Hasbro memiliki chip
di dalam otak Anda
yang Anda pikir adalah mainan yang
memantau Anda..." Hah? Apa?
Mungkin, jika Anda menurunkan
nada dan agresi,
dan agresi...
"Anda tahu, pemerintah menghitung
setiap kali Anda mengatakan 'nigga.'"
Hah? Apa? Baik.
Dan meskipun itu muncul
agresif,
di akhirnya, dia seperti,
"Saya berbicara kepada Anda
cara saya berbicara dengan Anda karena
Saya ingin Anda menjadi seseorang
yang melakukan hal yang benar
sehingga orang lain dapat mengikuti."
Dia hanya mengatakan kebenarannya.
Seperti, itu kebenarannya.
Anda tahu, dia tidak peduli jika Anda
tidak suka atau tidak.
Dia tidak peduli
jika Anda tidak menghormatinya atau tidak.
Ini adalah kebenarannya.
Anda melihat di internet sekarang,
dan Anda hanya melihat klip yang tak terhitung banyaknya
dari hanya bernafas api,
pria yang marah.
Kami akan memberi tahu Pop, "Anda tahu,
mungkin Anda harus beristirahat sendiri
untuk sedikit ."
Beristirahat untuknya adalah...Aku berkata,
"Yah, jika Anda akan memberi
tingkat energi yang sama,
kami mungkin juga memiliki Anda
di di panggung."
Jadi saat dia kembali ke komedi,
dia membuat keputusan yang sangat jelas
bahwa dia akan akan, Anda tahu,
menjadi R-A-W.
Dia akan menjadi seperti mentah
seperti yang dia inginkan.
uptempo jazz musik drum
[DJ Envy] Kami dapat
tamu khusus bersama kami
di gedung pagi ini.
[Charlamagne tha God]
Tamu yang sangat, sangat istimewa.
Ini adalah hak istimewa dan kehormatan
untuk memiliki pria ini di gedung
pagi ini.
- Mr. Dick Gregory.
- Saya memiliki 10 anak, bung.
- Sial.
- Itu...Sialan?
- Saya senang untuk Anda. Aku bangga.
Bahagia sekarang?
Saya ingin sperma saya mengejar
ke milik Anda.
Oh, bung, saya akan mendapatkan saya saja
beberapa barang rampasan.
[tawa]
Menjelang akhir,
dia akhirnya menjadi lucu lagi,
dan dia melakukan pertunjukan klub.
Itu seperti, oh, oke.
Sekarang kita dapat menggantung.
Yah, saya punya sepupu
di luar St. Louis--Jabo.
Dia akan menjadi Sekretaris Pertahanan saya,
dan saya akan hanya melihat ini
orang kulit putih pada "60 Menit".
"Jabo, sekarang karena kamu
Sekretaris,
apa yang Anda rencanakan untuk dilakukan
tentang pertahanan?"
"Lihat, pertama saya akan memperbaikinya,
lalu lukis ".
[tawa]
- Tuhan memberkati. Dick Gregory.
- Saya bertemu Anda saat saya berusia 19 tahun.
Inilah Anda hari ini
masih menendang pengetahuan.
Apa yang mendorong Anda, Pak?
- Tagihan saya.
- Mm.
[tawa]
Dia tidak akan pernah
turun dari panggung.
Bayangkan tiga jam di panggung
dan kemudian satu jam setengah
melakukan temu dan sapa
setelah itu,
dan itu seperti
satu di pagi.
[Dick] Saya tidak pernah pikir saya akan melihat
hari ini
bahwa orang kulit putih akan mulai
meminta saya untuk berkomentar
pada masalah orang kulit putih.
Saya kembali dari Eropa
bulan lalu.
CNN. "Eh, Mr. Gregory, menurutmu
apakah kita akan menangkap bin Laden?"
Saya berkata, "Kami?"
[tawa]
- Saya tidak mencari dia.
- [tertawa]
Terbaik? Saya tidak ingin berbicara
tentang siapa yang terbaik.
Saya ingin berbicara tentang
siapa yang paling buruk.
Saya menjadi menyadari Dick Gregory
karena ada sesuatu yang disebut
Negara Persatuan Hitam,
dan Dick Gregory
selalu ada di panel.
Kakak Hitam
dari Wells Fargo...
- [tertawa]
- Uh huh.
...kepala hipotek,
Saya menariknya dan berkata,
"Aku ingin berbicara denganmu."
- [tertawa]
- Dia berkata, "Saudara Greg,
Anda membutuhkan hipotek?”
Saya berkata, "Tidak, mereka mengambil rumah saya
saat saatnya baik."
[tawa]
Saya membutuhkan dua spanduk besar,
satu untuk FBI
dan satu untuk Gedung Putih.
Ambil, matikan,
lalu...
lalu masuk ke penjara.
Anda siap untuk pergi?
Saya pikir orang-orang menjadi bingung
dan berpikir
bahwa dia adalah seorang aktivis
yang memutuskan untuk menjadi lucu.
Tidak, tidak, tidak, jiwanya adalah itu
dari komik stand-up.
Dia hanya tidak bisa
lakukan saja itu di sebuah dunia
yang telah jatuh ke bawah
di sekelilingnya.
Tidak, saya berharap Bill Clinton
disini
jadi saya akan meminta maaf kepadanya
untuk Anda Hitam.
Inilah mengapa dia adalah seorang komedian,
karena ... karena ...
karena Anda membesarkan
Bill Clinton,
dan semua...setiap orang Hitam
agak berjalan,
"Oke, presiden kulit hitam pertama.
Kami, eh..."
Tapi faktanya adalah, kami...saya akan
meminta maaf kepada Bill Clinton.
Bahkan sebagai orang Hitam
siapa yang berpikir
Anda tahu ke mana dia pergi,
dia seperti, "Tunggu. Apa?"
Tidak, maksudku itu.
Anda orang kulit hitam menipu dia.
Anda masuk
Panci hitam besar tua itu
dan berkata, "Ini, anak putih.
Kamu Hitam."
- [tertawa]
- Hah?
Dan kemudian Anda kembali
di pan Hitam itu
dan berkata, "Ini, Obama.
Anda tidak cukup hitam."
Apa jenis bodoh Anda?
- [tertawa terbahak-bahak]
- Hah?
Apa jenis bodoh Anda?
Dia pada usia itu bahwa dia
benar-benar bisa mengatakan apa pun.
Anak-anak Anda tidak melakukan kekerasan
karena mereka Hitam.
Mereka tidak melakukan kekerasan.
Kebanyakan orang di dunia
tinggal di ghetto.
Mereka tidak membunuh orang.
Apa yang Anda letakkan
dalam minuman keras malt saya, anak kulit putih?
Apa yang Anda masukkan ke dalamnya? Hah?
Dan Anda dapat melihat semua orang
di sampingnya, seperti,
"Oh, saya harus mengikuti ini?
Seperti..." [tertawa]
Seminggu sebelum dia meninggal,
Dick Gregory masih diam
melakukan pertunangan.
Putra saya Kristen mungkin
bersiap-siap
untuk membawanya ke bandara,
dan dia berkata,
"Oh, saya hanya merasa tidak enak badan,"
lalu Christian berkata,
"Ayah, tunggu sebentar. Kamu hanya
harus membatalkan pertunangan ini."
[Kristen] Kami pikir ayah sayamy
berada di rumah sakit
untuk sederhana
Infeksi saluran kemih.
Itu tidak sampai mata cerdas
dari ahli radiologi
menangkap apa yang dia yakini
masalah signifikan
berlangsung
dengan pembuluh darah ayah saya.
Dan mereka berkata,
"Kami benar-benar tidak berpikir
dia akan hidup selama itu."
Dan kami hanya seperti, "Apa?"
Anda tahu, kami hanya terkejut.
Saya tahu dia siap untuk pergi.
Dia tahu dia telah melakukan semuanya
dia perlu melakukannya.
Dan saya hanya merasa dia...
dia hanya...
Saya hanya menginginkan sebuah gambar
bisa saja diambil dari wajahnya.
Hingga hari ini, ini adalah yang paling banyak
ekspresi wajah yang cantik
yang saya lihat
dalam seluruh hidupku,
adalah kedipan terakhir yang dilakukan.
Hanya kedipan terakhir.
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Tampilan pada wajahnya adalah
salah satu penampilan paling damai
Saya pernah melihat di wajahnya
dalam hidup saya.
Dan kami hanya tetap di sana,
dan itulah itu.
Kami semua dengan cepat menjadi
Bersihkan itu
itu... yang...
dunia baru saja hilang...
[suara melanggar] uh...
seorang manusia yang luar biasa.
musik yang penuh harapan
[kicau burung]
[Kontol]
Saya akan selalu memiliki advokat,
banyak teman saya,
orang-orang yang bekerja untuk saya,
yang melihat melalui
semua ketidaktahuan saya
dan masih dapat melihat mimpi saya.
Dan itulah istri saya
dapat melakukan,
melihat melalui permusuhan saya...
dan melihat cinta.
[kicau burung]
Jika orang muda bertanya kepada saya
apa yang membedakannya,
Saya akan mengatakan faktanya
bahwa dia mengguncangkan politik tubuh,
bahwa dia senang menggoda
dengan perusahaan tersebut
dengan persyaratannya.
Saya baru jatuh cinta dengan dia
sepanjang waktu.
Dia hanya laki-laki saya.
Dia menjalani kehidupan yang luar biasa.
Seperti, kebanyakan orang
jangan dapatkan melakukan sepersepuluh...
[tertawa]
dari apa yang dia alami.
Jika seseorang memberi tahu Anda, "Hai,
pria ini melakukan semua ini ini
dan agak ditindas,"
Anda akan seperti, "Keluar dari sini."
Hal yang Anda pelajari dari
orang-orang seperti itu adalah...cobalah.
Jangan malas. Pergi untuk itu.
Anda ingin menceritakan lelucon,
menceritakan lelucon.
Jika Anda tidak berpikir
Anda bisa melakukannya, ya, Anda bisa.
Anda...Oh, berat Anda 300 pon.
Yah, saya akan kehilangannya.
Ya, Anda dapat kehilangan semuanya.
Anda dapat menghasilkan banyak uang.
Anda dapat kehilangan banyak uang.
Orang ini menjalani kehidupan,
dan itulah apa
semua orang harus bercita-cita.
Dia melihat kekurangannya
dalam bagaimana kami diperlakukan
dan di mana kami ditempatkan.
Dia ingin menjadi bagian
dari perubahan,
dan dia selalu berjuang
untuk perubahan tersebut.
[Chappelle] Pengorbanan he
dibuat tidak harus diperlukan
dari setiap artis,
tetapi bahwa ada
orang yang sangat khusus
setiap beberapa generasi
kami diberkati dengan
yang bersedia melakukan itu.
Dan saat Anda melihat orang-orang ini,
Anda harus memberi mereka cinta Anda
dan rasa hormat Anda,
lindungi mereka sampai sejauh mana pun
kamu bisa,
dan coba untuk mengenali itu
mereka melakukan sesuatu
sangat sulit
untuk keuntungan bagi kita semua.
Dia menetapkan standar yang sangat tinggi untuk
orang-orang yang datang setelah dia.
Dia memberi begitu banyak dari dirinya sendiri
ke sebuah gerakan, ke masyarakat,
dan dia tidak takut untuk melakukan itu,
dan saya pikir pekerjaan yang dia lakukan
masih diperlukan.
Kami masih harus berjuang.
Kami masih harus memprotes.
Kami masih harus berbicara.
[Sykes] Saat saya memulai
melakukan komedi,
Saya akan melihat kasetnya
dari dia dari kembali pada hari,
dan itu pasti mengajari saya
untuk bertujuan lebih tinggi.
Saat Anda akan melempar sesuatu,
targetkan lebih tinggi.
[pria] Tuan Gregory,
apakah ada yang lain
yang ing ing diucapkan
sebelum kita pergi?
Saya sudah terbiasa dengan orang kulit putih
beri tahu saya, "Suka atau tinggalkan."
[tertawa] Saya tidak akan pergi
Amerika sampai saya meluruskannya
dan saya tidak akan menyukainya
sampai dia menjadi menyenangkan,
lalu saya mengerti
keluar dari sini.
Saya tahu sekarang bahwa ada
sebuah kekuatan universal
yang mengontrol semuanya.
Anda dapat menyebutnya apa saja
Anda ingin menyebutnya.
Suatu hari, itu akan seimbang
semua buku besar kami,
dan itu akan jadi
pertanyaan sederhana.
Bukan "Berapa uang
apakah Anda membuat?
Apakah Anda lucu?
Apakah mereka menyukai Anda?
Apakah Anda seorang selebriti?
Siapa ibu Anda?
Siapa ayah Anda?
Dimana kamu tinggal?
Kamu bersekolah di mana?
Ke mana Anda mengirimkan anak-anak Anda
ke sekolah?"
Ada satu pertanyaan sederhana
bahwa kita semua
akan menangani --
"Berapa banyak layanan yang Anda berikan?
kepada sesama manusia Anda?"
Sesederhana itu
dan sangat manis.
- [pria] Ya.
- [ tepuk tangan ]
[Pemikiran Hitam]
Saya taktis dan strategis
Praktis dan perguruan tinggi
Cukup untuk tahu
jika Anda membacanya
Bukan berarti Anda membutuhkannya,
Saya mengikuti prosedur yang benar
Dan dapatkan uang saya langsung dari atas
seperti alopecia
Saya melihat apa yang tren
benar-benar merupakan akhir dari suatu era
Tapi itu selamanya atau tidak pernah,
Saya selalu dan selalu
Saya adalah pembalas dendam
itu tidak pernah lebih baik
Daripada teror liris,
sangat pintar
Perspektif adalah meta
Kalian semua negro butuhne
untuk memperoleh nya bersama
Seperti burung dari bulu
Saya menulis kata-kata
dari seorang Edgar...
Alan Poe
karena saya pergi untuk bangkrut
Baik atau tidak
untuk lebih cheddar
Karena saya adalah seorang yang rajin
Baris yang dimuat,
batangan saya menanggung beban
Saya telah di gym lembur
Tidak ada panggilan untuk mengganggu
pekerjaan saya yang berlebihan
Dan menggerakkan saya
membuat Anda tidak dapat bergerak
Sajak saya, manusia super,
Saya telah sehingga diabadikan
Yang terhormat, saya datang benar
di kamu badut lucu
Dan pecahkan itu
menjadi partikel dan molekul
Jadi mencoba saya adalah mencoba
yang tidak mungkin
Ketapel untuk monster
yang menjaga anak panah di persenjataan
[Dick] Saya ingin mengatakan
Terima kasih banyak
dan, eh, saya benar-benar memilih
saat yang tepat untuk berhenti.
Mungkin tidak akan merindukan saya sama sekali.
Ditambah dengan semuanya badut
di Gedung Putih,
mereka akan membuat Anda tertawa
untuk tahun-tahun yang akan datang.
[wanita] Benar ! Baiklah.
Baiklah baiklah.
isb388