THE TIME TO LIVE
AND THE TIME TO DIE
Film ini
didasarkan pada kenangan masa mudaku,
terutama tayangan impression
dari ayahku.
Ayahku berasal dari Kabupaten Mei,
Provinsi Kanton.
Pada tahun 1947
pada hari ke-40 setelah kelahiranku
dia memimpin tim bola ke Guangzhou
untuk Pertandingan Provinsi.
Dia adalah Pendidik
Sekretaris Negara Mei.
Di Guangzhou dia bertemu teman sekelas lama
dari Universitas Chung-shan, Li Kuai.
Pada saat itu, Li Kuai adalah
walikota Kota Taichung.
Dia bertanya apakah ayahku
akan pindah ke Taiwan
menjadi Sekretaris Utamanya.
Satu tahun kemudian
ayahku menulis surat ke rumah dan mengatakan
"Ini tempat yang bagus.
Ada air keran. "
Dia bertanya pada ibuku
untuk membawa keluarga.
Pada tahun 1949
ayahku dipindahkan ke Taipei
Biro Pendidikan sebagai Pengawas.
Saat itu kami tinggal di Hsin-chu.
Karena kelembapan di utara
ayahku menderita asma.
Saat aku kelas satu
kami pindah ke Fengshan di selatan
demi kesehatan ayahku.
Nenekku selalu
membungkus kertas perak.
Dia bilang uang kertas itu
untuk digunakan di surga.
Dia sudah berusia lebih dari 80 tahun saat itu.
Ayahku sangat saleh.
Setiap kali kita makan malam
dia tidak mau makan
sampai nenek datang.
Tapi setiap hari saat makan
nenek akan menjadi
keluar mencariku.
Nenek adalah
sangat baik untukku.
Karena saat aku masih kecil
peramal bilang aku said
untuk menjadi pejabat yang hebat.
Nama panggilanku di Fengshan, Ah-ha,
berasal dari panggilan nenek untukku.
Ah-ha-gu!
Ah-ha!
Apakah Anda mengambil $5 di dompet?
Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu.
Jika bukan Anda, siapa lagi?
- Apakah Anda mengambilnya?
- Tidak.
Kamu berbohong.
Katakan padaku.
- Dimana itu?
- Aku tidak mengambilnya.
Pembohong.
Beraninya kamu! Turun ke sini.
Kakimu sangat kotor.
Turun!
Dimana itu?
Itu hilang.
Hilang?
Aku menguburnya di sini. Seseorang mengambilnya.
Omong kosong.
Dimana itu?
Aku menguburnya di sini dan
letakkan batu bata di atasnya.
Masih berbohong?
Itu benar! Saya tidak berbohong.
Kamu akan tumbuh menjadi pria seperti apa?
Sini. Disini!
Nenek.
Nenek, kemana kamu akan pergi?
Kembali.
Untuk menemukan Ah-ha-gu.
Aku tidak bisa mengenali jalan.
- Ah-Hsiao.
- Tidak ada.
Dia belum membayar saya.
Belum membayarmu?
Pergi mendapatkannya di rumah.
Jangan membacanya sambil makan.
Pergi ke sana sekali sebelumnya
dan sekali setelah makan malam.
ABC.
Katak dengan kari,
Katak dengan kari.
"Lai" datang,
"Chu" pergi.
"Wo bu chi",
"Saya tidak tahu".
"Yi ke yang chien", "satu dolar".
Jika Anda bukan orang baik di masa lalu Anda
hidup, putra Anda akan menjadi menantu perempuan Anda.
Apa yang Anda tahu?
Ah-hsiao! Ah-hsiao!
Waktu untuk mandi.
Kamu pergi. Aku akan mencuci mereka.
Ah-hsiao. Tidak masalah.
Anda akan menemukan jalan ketika Anda lebih tua.
Anak-anak!
1,6kg.
Ini adalah milikku.
Saya memiliki lebih dari yang Anda miliki.
Ah-ha! Ah-ha-gu!
Kemari.
- Nenek akan membawamu kembali ke daratan.
- Saya tidak ingin pergi.
Ah-ha! Ah-ha! ayam besar!
Baik. Baik. Giliranku.
Kamu mati.
A-ha, simpan.
Bagus.
Kelas utama.
Baik.
Jangan ganggu kami jika Anda tidak bisa bermain.
Jangan biarkan dia masuk.
Untuk apa kamu menangis?
Abaikan dia.
Ayo, datang. Giliranku.
Dalam pertempuran udara hari ini
di atas Selat Matsu
pilot Angkatan Udara kita yang berani
menjatuhkan 5 MIG-17 Komunis
dan merusak dua lainnya.
Pertempuran yang mulia ini akan
menjadi hadiah terbesar
kepada semua pria desa kita
Pada Hari Nasional Kesepuluh Ganda ini.
Meskipun kalah jumlah,
Angkatan Udara kita yang berani
pilot ditentukan dalam pertempuran
memuliakan semangat
pertempuran revolusioner.
Mereka telah memenangkan hati
dari semua warga negara kita.
Khususnya, Kolonel
Chang Nei-chun.
Dalam panasnya pertempuran, untuk menyelamatkan
pesawat terdekat dari tembakan musuh,
tidak memikirkan dirinya sendiri, dia menabrak
pesawatnya menjadi pesawat komunis.
Chien-yuan ada di Qinman.
Kenapa kita belum mendengar?
dari dia selama ini?
Saya menulis kepadanya bulan lalu.
Mungkin itu batasannya
di zona perang.
Setiap kali saya menulis dia sebelumnya
butuh waktu paling lama seminggu
untuk surat pengembaliannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Chien-yuan, putra Chiu-ming.
Oh, Chien-yuan!
Sungguh menyedihkan apa yang terjadi pada ayahnya.
Saya berada di Kanton menghadiri Chungshan
Universitas. Aku tinggal di tempatnya.
Saat itu, dia adalah
kapten brigade.
Suatu hari
dia tiba-tiba terkena malaria.
Saya naik becak
untuk membelikannya obat.
Bocah becak itu tiba-tiba tersandung
menghancurkan lampu becak.
Saya memiliki perasaan yang tidak menyenangkan
karena dia tersandung benar
di depan toko peti mati.
Hari dimana Chiu-ming meninggal
istrinya baru saja memberikan
kelahiran Chien-yuan.
Dia mencium sesuatu
mencurigakan di kamarnya
dan bertanya pada ibunya
jika penjual ikan telah datang.
Mereka pergi untuk melihat.
Tidak ada orang di sana.
Malam itu
ayam yang dibawa oleh Chang
berakhir saat hadiah mulai berkokok.
Nenek berkata, "Bawa ke
persimpangan tiga jalan
untuk memenggal kepalanya jadi
nasib buruk akan hilang. "
Kami akan pulih
daratan!
Pembohong!
Kenapa aku belum mendengar beritanya?
Itu yang dikatakan guru!
Aku akan menembakmu, aku bilang!
Pindah! Berhenti melihat!
Ada air panas di sana.
Mandi.
Satu keluarga, satu kaki dari mulut ke mulut.
Itu banyak makanan setiap hari.
Gaji ayahmu adalah
620 dolar per bulan.
Dia menyimpan 20 untuk tukang cukur
dan pengeluarannya sendiri,
600 untuk keluarga.
Makanan... dokter...
Ayahmu dalam kesehatan yang buruk.
Bahkan jika Anda mengajar,
kamu tetap harus menikah.
Kami memiliki begitu banyak
anak-anak dalam keluarga.
Sebagai yang tertua, Anda harus berkorban.
Akademi Guru gratis.
Dan setelah lulus,
kamu bisa menjadi guru.
Apa yang dibutuhkan anak perempuan?
semua pendidikan itu untuk?
Anda hanya harus bisa memasak,
menjahit, dan membantu menjalankan pertanian.
Itu akan cukup.
Dia tidak berbicara tentang saya.
Dia berbicara tentang Ah-chung.
Satu orang hadir
Akademi Guru sudah cukup.
Tapi sayang sekali jika An-chung
tidak bisa kuliah.
Ah-chung,
jika Anda ingin belajar lebih banyak,
lakukan sendiri.
Ayahmu mulai mengajar
setelah dia lulus SMA.
Dan dia akhirnya pergi ke universitas.
Sebelum itu
dia pergi ke Asia Selatan untuk belajar
bisnis dengan Paman Chin.
Dia belajar kapan pun dia punya waktu,
sementara yang lain bermain sebagai gantinya.
Paman Chin mengenal ayahmu
bukan tipe bisnis
dan menyuruhnya untuk kembali
ke Guangzhou untuk kuliah.
Dia diterima
oleh Universitas Chung-shan.
Dari mana?
Bibi An.
Dari Afrika Selatan?
Apa yang dia katakan?
Ah-ching-gu berhenti pergi
ke sekolah setelah kelas tiga.
Komunis melempar
dia keluar dari rumahnya,
mengatakan dia memiliki latar belakang yang buruk.
Mereka menyaksikan beberapa gerakan
disebut "Tiga Bendera Merah".
Mereka mengambil semua besi
di kampung halaman kami.
Pisau, pot, gagang pintu, paku,
bahkan penjepit api. Segala sesuatu.
Tidak ada peleburan besi.
Sekarang mereka memiliki tumpukan besi rongsokan.
Kalau saja kami membawa
dia keluar bersama kita...
Apakah Ah-ha masuk ke
sekolah Menengah?
Belum tahu. Dia pergi ke sekolah
untuk mengetahui apakah dia lulus.
Maafkan saya! Maafkan saya!
Baik. Berhenti menangis!
- Apa yang terjadi?
- Tidak lulus.
Menangis hanya karena
mereka tidak lulus?
Bagaimana Anda tahu
apakah kamu lulus atau tidak?
Guru baru saja datang.
Chen Yen tidak lulus jadi dia menangis.
- Bu, aku lulus!
- Betulkah?
Saya masuk ke Provinsi
Sekolah Menengah Fengshan.
Ada tanda kapur di mejaku.
Guru mengatakan bahwa
berarti kamu lulus.
Itu keren!
Pergi beritahu ayahmu.
Ayah, aku lulus!
Saya masuk ke Provinsi
Sekolah Menengah Fengshan.
Ada tanda kapur di mejaku.
Guru mengatakan bahwa
berarti kamu lulus.
Apa? Cek?
Gurunya mengatakan dia menggunakan
kapur untuk menandai meja
dari mereka yang lulus
ujian masuk.
Baik! Maka kamu harus belajar dengan giat.
Iya.
Ah-chu, apa yang terjadi dengan Ah-ha?
Dia berhasil masuk ke Provinsi
Sekolah Menengah Fengshan.
Ah-ha!
Kau berhasil!
Baik!
Ini adalah untuk Anda.
Anda sangat baik.
Ah-chung, kapan kamu
tahu tentang ujianmu?
Akhir bulan.
Ah-hsiao berhasil
pada otak dan keberuntungannya.
Dia selalu memiliki keberuntungan terbaik.
Ketika kami tinggal di Hsin-chu,
ingat saya pergi ke Taipei untuk mengambil
ujian untuk SMA Putri Pertama?
Aku akan naik kereta sendiri.
Tapi Ah-hsiao bersikeras
pada penandaan bersama.
Ingat ketika mereka biasa menjual
es loli kacang merah di kereta?
Yang dibungkus merah?
Sangat bagus.
Ah-hsiao terus mengatakan dia menginginkannya.
Jadi saya harus menghabiskan
50 sen untuk membeli satu.
Dan dia bahkan tidak menggigitku.
Saya tidak merasa seperti
meminta dia untuk apapun.
Saya ingat Ibu menyuruh saya untuk melihat
untuk Ah-chen di stasiun kereta.
Ketika saya menemukannya, dia berkata
bahwa saya benar-benar mampu.
Membayangkan seorang gadis bepergian
sejauh ini untuk mengikuti ujian.
Lalu dia membawaku dengan sepedanya ke rumah Ayah
kantor di Chung-ching South Road.
Keesokan harinya, Ayah
membawa saya ke ujian.
Saya menabrak guru saya
di depan sekolah.
Yang kamu bilang bagus.
Setelah itu, saya kembali ke
Hsin-chu untuk menunggu hasilnya.
Ayah kembali dari Taipei.
saya pergi keluar
untuk menyambutnya hari itu.
Dia terus tertawa ketika dia melihat
saya, tetapi tidak mengatakan apa-apa.
Jadi saya bertanya kepadanya:
"Apakah saya lulus?"
Ayah berkata:
"Ya. Kamu lulus!"
Kemudian dia mulai bangga.
Dia berbicara tentang putri siapa
tidak berhasil... putri siapa yang gagal.
Kemudian dia mengatakan kepada saya bahwa saya
adalah #41 di seluruh daftar.
Saya mendapat nilai 100 dalam matematika!
Sayang sekali!
Saya tidak bisa pergi ke Taipei
untuk SMA Putri Pertama.
Betapa bagusnya itu
jika aku bisa pergi...
Ah-ha!
Nenek akan mengambil
Anda kembali ke daratan, oke?
Ayolah!
Ambil jalan besar.
Tak lama, Anda melewati sebuah tanggul,
kemudian Anda sampai ke Jembatan Mekong.
Sedikit lebih jauh di jalan,
dan Anda sampai ke desa kami, Wanshia.
Apa yang kita kembalikan?
ke daratan untuk?
Bodoh!
Nenek membawamu
ke kuil leluhur
jadi kamu bisa memberi penghormatan
kepada nenek moyang kita!
Wanita tua...
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana?
Jembatan Mekong adalah?
Jembatan Mekong!
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia inginkan?
Saya tidak bisa mengerti
apa yang dia bicarakan.
- Apa?
- Anda tidak tahu?
Jembatan Mekong! Di Kabupaten Mei.
Jembatan Mekong?
Apakah dia mengatakan "jembatan"? Jembatan apa?
Anda tidak tahu?
- Dapatkah kamu mengerti?
- Aku tidak tahu.
Jika Anda tidak bisa mengerti, bagaimana saya bisa?
Nenek, ada jambu!
Mari kita pilih beberapa.
Anda mencoba.
Tidak begitu tinggi.
Coba lagi.
Huilan, apakah listriknya padam?
Iya!
Dapatkan beberapa lilin.
Ibu!
Ayah!
Ayah! Ayah!
- Bu, cepat!
- Apa yang salah?
Fen-ming!
Bu, dokter di sini.
Maafkan saya.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Fen-ming!
Ah-chung, bawa anak-anak itu kemari
untuk memegang tangan ayah.
Alkisah, seorang pria meninggal dunia.
Ketika keluarganya merawat tubuhnya,
seekor kucing masuk
dan melompati mayat itu.
Mayat itu kemudian duduk.
Jadi ketika Anda sedang merawat orang mati
tubuh, Anda tidak akan pernah bisa membiarkan kucing masuk.
Kapten di pasukan saya pernah berkata:
Ketika mereka melawan Jepang...
Apa?
Ketika mereka melawan Jepang
banyak orang terbunuh.
Suatu hari seorang pria meninggal di ketentaraan.
Mayatnya juga duduk
setelah seekor kucing melompat melintasinya.
- Tubuh bahkan mengejar orang.
- Dikejar orang?
Ia memeluk siapa saja yang dilihatnya.
Seseorang yang tahu tentang jenis ini
hal memberinya sesuatu untuk dipeluk.
Dia berbaring ketika dia
mendapatkan sesuatu untuk dipeluk.
Tidak tahu mengapa.
Beberapa orang mengatakan mungkin ada
menjadi semacam listrik pada kucing.
Yin.
Mungkin Yin.
Aneh.
Ada banyak hal aneh ini.
Ah-chu, pergilah mandi.
Saya sudah melakukan.
Lalu Ah-hsiao, pergilah.
Fen-ming!
- Apa?
- Dia bermain bodoh.
Dia bilang dia penjaja jalanan
dan tidak menghasilkan banyak.
Ayolah, bisnisnya bagus.
Apa yang akan kita lakukan? Mari kita sudut dia!
Baik! Sudut dia!
Baik!
Saat dia pergi, kami memojokkannya.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
- Ah-shui, pergi ke sana dengan Ah-hou.
- Baik!
Le-gu, pergi ke ujung jalan.
Biarkan saya melihat satu dengan gambar.
Aku akan pulang.
Tidak ada lagi bisnis hari ini.
Ah-shui, apaan sih!
Bahkan tidak bisa menghentikan sepeda motor?
Jadi apa gunanya menjadi gemuk?
Apa-apaan kamu?
berdiri di sana untuk? Ayo pergi!
Ayo pergi!
Terima kasih!
Terima kasih! Waktu itu
dia jatuh dari atap.
Kakinya memiliki panjang yang berbeda.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hampir mengirimnya ke
tempat bela diri Cina.
Untungnya aku menabrakmu.
Jika tidak, anak
akan menderita.
Rumah saudaranya.
Ah-hsiao, ayo.
Ini Tuan Liu.
Apa kabar?
Huilan, Tuan Liu akan pergi.
Selamat tinggal.
Perhatikan langkahmu.
Anda harus mencucinya terlebih dahulu.
Anda tidak harus berperilaku seperti
bahwa bahkan jika Anda tidak menyukainya.
Bagaimanapun, saya menulis kepada Fangmei dan kami
keduanya sepakat untuk tidak memperhatikannya.
Itu tertulis di Alkitab,
semua pria yang belum menikah
memiliki hak untuk mengadili gadis-gadis
Bu, seseorang di sini.
Tuan Liu.
- Nenek.
- Aku bertemu dengannya di bawah pohon yang tinggi.
Dia tersesat.
Jadi saya membawanya pulang.
Saya sudah membayar becak.
Terima kasih.
jambu biji.
Iya. Dia kelas 5.
Lihat, dia menempelkan kecilnya
catatan curang di sini.
Lihat betapa teraturnya semuanya.
Bayangkan berapa banyak waktu itu
dihabiskan untuk usaha seperti itu.
Andai saja waktu itu bisa
dimasukkan ke dalam studi Anda,
mempelajari lebih banyak sejarah, geografi,
bukankah itu bagus?
Anda tidak bodoh.
Mengapa Anda melakukan hal bodoh seperti itu?
Dia pikir dia pintar, itu sebabnya.
Berangkat! Berikan padaku!
Tidak ada apa-apa!
Pikirmu besar, ya?
Mengapa Anda memukulinya?
- Saya mendengar Anda dari Red Mountain.
- Bagaimana dengan Gunung Merah?
Berbicara kembali?
Melawan?
- Apakah itu dia terakhir kali?
- Iya.
Anda pikir Anda besar.
Apakah Anda pikir dia?
yang bisa kamu bully?
Di mana yang lain tinggal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa? Huang Chin Shui.
Selamat siang, Pak.
Nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menghitung uang perak saya.
Menghitung uang perak?
Apa yang kamu hitung?
uang perak untuk?
Jadi saya bisa menggunakannya di surga.
"Agar aku bisa menggunakannya di surga."
Nenek, ayo!
Kami sedang mengambil gambar.
Saya sangat tua, mengapa saya harus memiliki
gambar saya diambil? Tidak masalah!
Ayolah! Untuk suvenir.
Ayolah!
Letakkan.
- Mari kita mengambil beberapa gambar, oke?
- Baik.
Ah-hsiao!
Ayo dan mengambil gambar.
Terima kasih.
Ah-hsiao, keluarlah dan
mengambil beberapa gambar.
Nenek, Anda harus melihat seperti itu.
Pergi mendapatkan kursi.
Satu lagi.
Letakkan!
Taruh lagi!
Penjahat kecil! Apakah kamu tahu?
hari ini hari apa?
- Taruh lagi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Percepat.
Taruh lagi.
Kemari.
Beraninya kamu...
Keluar.
Berdiri disini! Berdiri!
Berdiri disini!
Mendengarkan!
Tahukah kamu bahwa hari ini adalah hari
Pemakaman Wakil Presiden Chen?
Tahukah kamu?
Penjahat kecil! Dapatkan dia! Dapatkan dia!
Kembali!
Penjahat kecil! Sial!
Kembalilah jika Anda berani!
Tuan Lee...
Kakakmu harus
telah diusir.
Tapi, mengingat dia
sudah di tahun seniornya,
kami memutuskan untuk memberinya dua
kerugian serius dan penahanan.
Dia masih muda, kan?
Kami akan memberinya kesempatan untuk memulai lagi.
Masalahnya adalah bahwa kepala
guru kelasnya, Pak Tao,
tidak ingin dia tinggal di kelasnya.
Setelah mendiskusikan itu, kami memutuskan
untuk memindahkannya ke kelas lain.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan, Tuan Chen.
Tolong jaga dia untuk kita.
Tidak bisa, tidak bisa...
tidak bisa terus hidup.
Hidup tanpamu adalah kegelapan.
Silakan kembali.
Di mana kamu sekarang?
Yang aku cintai.
Tidak bisa, tidak bisa...
tidak bisa terus hidup.
Hidup tanpamu adalah kegelapan.
Ibuku membawa sepotong batu giok ini
kembali dari Laut Selatan.
cincin ini...
Ayah saya membelinya di Shanghai
untuk ulang tahunku yang ke 17.
Chunying sangat tipis.
Jangan biarkan dia begadang.
Kesehatan adalah hal yang paling penting.
Segala sesuatu yang lain tidak nyata.
Saat aku menikah dengan ayahmu
Saya tidak tahu kesehatannya buruk.
Dalam 20 tahun pernikahan kami,
Saya melayani dia selama 20 tahun.
Ah-hsiao, berhenti bernyanyi!
Kedengarannya mengerikan!
Ketika saya menjadi guru,
Aku punya seorang rekan.
Kami bergaul dengan sangat baik.
Tapi aku tidak berani memberitahu orang tuaku.
Aku benar-benar bodoh.
Apakah Ayah tahu ini?
Ayahmu adalah orang yang sangat serius.
Dia akan pulang
dan mulai membaca buku.
Jadi diam-diam.
Saat pertama kali menikah dengannya,
dia bahkan menyuruhku untuk belajar bahasa inggris
dan bertanya apakah saya mengalami kesulitan.
Waktu kita pengantin baru,
kakekmu sedang tidak bekerja.
Keluarga ayahmu tidak
punya banyak uang.
Jadi kami mengadakan pernikahan keliling.
Kami bahkan tidak punya tempat tidur.
Kami berada dalam keadaan darurat.
Ketika kami kembali ke Kabupaten Mei,
kami tidur di tempat tidur Nenek.
Saya digigit serangga di malam hari.
Hari berikutnya, saya menggunakan
air panas untuk membunuh serangga.
Aku memberitahu ayahmu.
Dia cukup kesal.
Dia berkata: "Kami tidak seperti
kaya sebagai keluarga Anda. "
Pada kehamilan pertama saya,
saat aku melahirkanmu,
kami tidak memberi tahu Nenek.
Kehamilan kedua,
Saya pulang ke rumah untuk melahirkan.
Dan memiliki Ahchin.
Nenekmu sangat tidak menyenangkan.
Dia bilang aku terus punya anak perempuan.
Dia tidak akan membantuku
mencuci popok.
Hari ketiga bulan pemulihan saya
Saya pergi ke kolam
untuk mencuci popok.
Air mataku jatuh ke kolam.
Saya mendengar orang berkata
bahwa ada bayi laki-laki yang bisa saya adopsi.
Itu adalah Ah-ching-gu.
Ah-ching-gu dan Ahchin
disusui bersama.
Saya tidak punya cukup susu
untuk keduanya.
Jadi saya tidak membiarkan Ahchin memilikinya,
tapi biarkan Ah-Ching merasa cukup.
aku ingat saat itu
Ahchin akan menelepon:
"Ma, susu."
Aku bersembunyi di balik kelambu
dan tidak berani mengeluarkan suara.
Suatu hari
Nenek membawa Ahchin ke
tempat pemujaan leluhur untuk dimainkan.
Dia makan beberapa persembahan yang tidak sehat.
Di malam hari dia muntah
dan diare terus.
Saya ingin membawanya ke Mei
County, tapi itu terlalu jauh.
Jadi saya membeli obat
di toko lokal.
Itu menghentikan diare.
Tapi menjelang tengah malam
perutnya menjadi keras.
Keesokan harinya
dia meninggal.
Ah-hsiao!
Pergi beli kecap.
Ah-hsiao,
dapatkah kamu melihat benda ini di lidahku?
Ini seperti sepotong kecil daging.
Ibu, ada apa?
Kenapa kamu tidak tidur?
Aku bangun untuk pergi ke kamar mandi.
Kembali tidur.
Aku sedang menulis surat untuk adikmu.
Saya pergi ke rumah sakit hari ini.
Kata dokter dia butuh spesimen.
Bisa jadi... kanker tenggorokan.
Tidak ada yang memasak di rumah.
Dan jika tidak ada yang menjaga
Nenek, dia menghilang.
Ah-chung mengajar di Shiaokang,
dia tidak bisa kembali.
Saya tidak merasa aman.
Ah-hsiao tahu apa yang harus dilakukan.
Memasak, mencuci pakaian...
Dia bahkan tahu cara menggunakan
mesin jahit.
Yang harus dia lakukan hanyalah menyiapkan makanan untuk
kotak makan siang hari berikutnya. Itu saja.
Kami akan meminta Bibi Wang menyeberang
jalan untuk menjaga Nenek.
Rabu, Sabtu dan
Minggu aku tidak ada kelas.
Aku bisa pulang.
Selain itu, fasilitas rumah sakit
lebih baik di Taipei.
Dan masih banyak dokter lainnya.
Ah-hsiao, api sudah siap.
Kok kamar mandinya?
bau susu?
Tanya Ah-chu.
Dia minum susu sepanjang hari,
sehingga kotorannya menjadi seperti susu.
Anda minum susu lagi.
Ini adalah pemberitahuan untuk
pemeriksaan fisik Anda,
pemimpin lingkungan
membawanya.
Untuk apa kamu minum susu sepanjang hari?
Apa salahnya minum susu?
Ini sangat bergizi.
Protein, hemosiderin, mineral...
Semuanya ada di dalamnya.
Dan saya tidak menggambar peta lagi.
Apa maksudmu, "menggambar peta"?
Menggambar peta, itu artinya mimpi basah.
Apakah wanita tua ini tinggal di sini?
Iya.
Nenek kembali.
Berapa harganya?
- 100.
- 100?
- Kenapa sangat banyak?
100 tidak banyak.
Dia sudah duduk
di becak saya sejak pagi.
Ini kurang untuk pergi dari
Kaohsiung ke Fengshan.
Dia terus menyuruhku untuk berbalik,
dia bahkan memintaku untuk mengambil
dia kembali ke daratan.
100 terlalu banyak.
100 tidak banyak.
Harga saya masuk akal.
Saya tidak akan menagih Anda satu sen ekstra.
100 tidak banyak.
100 terlalu banyak.
- Beri aku 100.
- 100 terlalu banyak.
- Berikan padaku. - 100?
- Iya. Berikan padaku.
- Anda ingin 10? - Tidak, saya ingin 100.
- Anda ingin 10? - Tidak, saya tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi. Masuk.
Saya tidak merasa seperti ini.
- Mari kita pergi menonton film saja.
- Apa yang kamu bicarakan?
Anda ingin datang, dan Anda
ingin pergi ke bioskop sekarang.
Apa sih yang kamu lakukan?
Ayo pergi!
Ayo masuk ke dalam.
Karena Anda sudah datang, masuklah ke dalam.
- Nah?
- Tidak ada.
Apa maksudmu tidak apa-apa?
Aku tidak.
- Dimana Ah-hou?
- Mereka belum keluar.
Baik?
Aku tidak.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya katakan saya tidak.
Anda berada di sana begitu lama.
Apa yang terjadi?
Sebuah amplop merah! Coba kulihat!
5 dolar.
Apa yang Anda tertawakan?
Dia punya amplop merah.
Coba kulihat.
5 dolar.
Amplop merah!
Anda kehilangan keperawanan Anda!
Wu Su Mei!
Ah-ha sudah tidak perawan.
Ah-ha!
Apa?
Aku berkata padamu! Saya baru saja mengambil
pacar saya ke bioskop.
Beberapa orang memotong antrean.
Kamu tahu siapa?
Kucing dan teman-temannya.
Saya mengatakan kepada mereka untuk tidak memotong.
Mereka mendorong saya. Mendorong saya!
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya adalah teman Ah-ha.
Tidak hanya mereka tidak
maaf, mereka memukul saya!
Kucing, ayo.
Kenapa kau memukulnya?
Ketika dia memukulmu, bukankah kamu sudah memberi tahu?
dia siapa saudaramu?
Aku akan menariknya pergi.
Pukul dia segera setelah kita
bertemu, mengerti?
Ah-ha, datang ke sini sebentar.
Untuk apa kamu mengalahkan Cat?
Teman saya bilang dia tahu
kamu juga aku,
tapi dia tetap dipukuli.
Bagaimana saya bisa menghadapi teman saya?
Tetapi jika Anda ingin memukulnya,
Anda harus setidaknya memberitahu saya.
aku tidak bisa. Dia pantas mendapatkannya.
Jadi apa yang Anda ingin saya lakukan?
Terserah kamu.
Lupakan saja... Bukan masalah besar...
Kami akan menyelesaikan ini lain kali kita bertemu.
Hati-Hati!
Jangan biarkan aku menabrakmu
di jalan. Hati-Hati!
Tidak senang?
Ah-mi!
Nenek, waktunya makan.
Datang.
Buka pintunya!
- Apa yang terjadi?
- Percepat!
- Apa yang sedang terjadi?
- Orang-orang Gerbang Barat datang ke sini.
Dapatkan pedang samurai di rumah Anda.
Membekukan!
Ah-mi, apakah ada orang
datang mencariku?
Tidak.
Ah-mi!
Bangun!
Ah-hsiao!
Anda lupa membuat kami
kotak makan siang, kan?
10 dolar.
Ibu!
Ibu, duduk dan istirahatlah sebentar.
Letakkan tas di sana.
Letakkan koper di dekat lemari.
Ah-hsiao, nyalakan apinya.
Dan mulailah merebus air.
Ibu perlu mandi.
Ah-shui!
- Apakah terjadi sesuatu kemarin?
- Tidak. Tapi Hsienbao tertangkap.
Jadi apa yang terjadi?
Ayahnya pergi ke
kantor polisi untuk menemuinya.
Belum kembali.
Kemana kamu pergi?
Ibuku kembali.
Aku akan membeli bahan makanan.
- Apakah Babi datang?
- Belum melihat mereka.
Saya mendengar bahwa mereka benar-benar retak
turun di Gerbang Barat tadi malam.
Ah-hsiao!
Ambil ini untukku.
Baik.
Saya menaruh belanjaan di sini.
Ah-chung menulis surat
mengatakan bahwa Anda menghabiskan banyak uang.
Apakah Anda pergi berjudi?
Tidak.
Jangan menjadi penjudi.
Bagaimana kondisi Ibu?
Dokter bermaksud untuk memotong
keluarkan seluruh lidahnya.
Tapi Ibu tidak mau.
Dia tidak bisa berbicara tanpa lidah.
Kemudian?
Kemudian mereka memberinya
pengobatan kobalt 60.
Ini tidak membantu.
Anda tidak harus pergi
ke sekolah sekarang, kan?
Kami sedang berlibur sebelum ujian.
Jadi kamu hampir lulus.
Ada rencana?
Saya ingin masuk Akademi Militer.
Guru militer berkata
Saya bisa mendaftar tanpa mengikuti ujian.
Ah-chung.
Anda mengatakan dalam surat Anda bahwa Anda adalah
akan melakukan pemeriksaan fisik.
Kapan Anda harus pergi ke tentara?
Hasil fisik
ujian sudah datang.
Berat saya 39 kg.
Itu klasifikasi "C".
Jadi kamu tidak perlu pergi
untuk tentara tahun ini?
Mungkin ada tindak lanjut
periksa tahun depan.
Saya mendengar seseorang harus
diperiksa 3 kali.
Bagaimana dengan aplikasi Anda untuk mentransfer?
ke Sekolah Dasar Tseng-gong?
Tidak ada yang bisa diajak transfer.
Sejak ia masih bayi,
Kesehatan Ah-chung sangat buruk.
Dia lahir prematur.
Saya sedang mengajar saat itu
dan harus memasak setelah saya mendapatkannya
rumah dan diisi air.
Itu berbeda ketika saya memiliki Ah-hsiao.
Kami punya lebih banyak uang saat itu
dan susu untuk diminum.
Waktu itu ayahmu
pergi ke Guangzhou.
Dia membawanya ke ambang pintu
dan mengatakan wajahnya sangat bulat.
Jadi seperti Kakekmu.
Ah-hsiao!
Pergi ambil tisu.
Ah-ha!
Ah-ha, cepatlah!
Ah-chung diretas.
Baru saja di depan teater.
Cepat! Di depan teater.
Saya tidak bisa hari ini.
Ibuku sakit. Bagaimana saya bisa pergi?
Jika tidak, beri aku
pedang samurai. Cepat!
Alangkah bahagianya!
Betapa nyamannya!
Tidak ada lagi air mata.
Tidak ada lagi beban.
Masuk ke dalam kebebasan,
sukacita bercahaya.
Beristirahatlah di pangkuan Tuhan Yesus.
Kembalilah kepada Tuhan selamanya.
Tidur dengan Tuhan!
Alangkah bahagianya!
Sungguh nyaman!
Tidak ada lagi air mata.
Tidak ada lagi beban.
Masuk ke dalam kebebasan,
sukacita bercahaya.
Beristirahatlah di pangkuan Tuhan Yesus.
Kembalilah kepada Tuhan selamanya.
Wang Cha-he memberi 35.
Wu Yi-han memberi 40.
30.
Paman A-Huo.
Sudah lama tidak bertemu dengannya,
dan tetap dia memberi 60.
Ah-chung.
Perhiasan itu untuk Anda gunakan
ketika kau menikah.
Apa ini?
Uang kepercayaan ibu.
Ibu seharusnya mengumpulkan
kumpulan uang terakhir.
Tapi wanita yang mengatur
kepercayaan, Bu Yeh,
meminjam bagian Ibu.
Ini adalah I.O.U.
- Maksudmu Nyonya Yeh yang tinggal di dekat Gerbang Utara?
- Iya.
Dia meminjamnya bahkan tanpa bertanya.
Ini adalah autobiografi ayah.
Ayah awalnya berencana
untuk tinggal di Taiwan hanya untuk tiga
atau empat tahun sebelum kembali.
Jadi dia membeli furnitur bambu
karena murah
dan dia bisa membuangnya
ketika dia pergi.
Nanti Ibu mau beli
sebuah mesin jahit.
Butuh waktu lama untuk membujuk Ayah.
Ayah menderita TBC.
Jadi dia menyimpan handuknya dan
sumpit jauh dari kita.
Dia menjaga jarak dari kami.
Menghindari kita saat dia batuk
karena dia takut
bahwa kita mungkin terinfeksi.
Sepertinya yang ini.
Nyonya Ye!
Siapa ini?
Bukan Hsiao-yen?
Silahkan duduk.
Minum teh.
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Nenek, waktunya makan.
Ah-chung.
Aku pergi ke rumah Bu Yeh hari ini.
Rumah mereka bahkan lebih buruk dari rumah kita.
Saya pikir kita harus melupakan
tentang uang kepercayaan itu.
Mari kita tunggu sampai kamu lulus
ujian Masuk Universitas.
Musim panas itu
Saya benar-benar mengambil
Ujian Masuk Universitas.
Aku tidak pergi ke Akademi Militer.
Semua karena kata-kata Wu.
Nanti, Ah-chung menulis surat untukku
surat dari Shiao-kang.
Dia bilang dia menulis
surat untuk Ny. Yeh
mengatakan bahwa dia tidak perlu
kembalikan uang perwalian.
Ny. Yeh membalasnya.
Dia sangat berterima kasih
dan berkata dia akan membayar kita kembali
saat dia mendapat pensiun.
Satu tahun kemudian Nenek
meninggal juga.
Aku gagal di Universitas
Ujian Masuk.
Wu Su-mei pindah ke
Kaohsiung dengan keluarganya.
Bulan sebelum Nenek meninggal.
Dia terus berbaring di tikar tatami.
Dia tidak bisa mengontrol kotorannya.
Saat itu kedua saudaraku
dan hanya aku yang ada di rumah.
Kami memanggil dokter.
Tapi dia bilang dia terlalu tua.
Tidak sampai suatu hari,
ketika kami melihat semut
merangkak di tangan Nenek
bahwa kami tahu dia telah
mati entah sampai kapan.
Ah-mi!
Ambil air dan handuk.
Percepat!
Kami memanggil pengurus untuk membersihkannya.
Saat mereka berbalik
Tubuh nenek di sekitar
mereka menemukan bahwa
sisi lain telah membusuk.
Pengurus itu menatap kami dengan pandangan kotor.
"Keturunan yang tidak saleh!"
Dia pasti
mengutuk itu di dalam hatinya.
Bahkan sampai hari ini,
Aku masih sering memikirkan Nenek
jalan kembali ke daratan.
Mungkin hanya aku yang
pernah berjalan dengannya di jalan itu.
Aku ingat sore itu
kami memetik banyak jambu.