NETFLIX DAN FOX 2000 PICTURES
MEMPERSEMBAHKAN
SENIN
Kau makan apa?
- Tebak.
- Ibu tak bisa.
- Pasti bisa.
- Bagaimana caranya?
- Ini hari apa?
- Senin.
Minggu malam makan piza.
Kau makan sisa piza.
Hei, minta Ayah carikan labu.
Sudah musimnya. Labu ada di mana-mana.
- Baik.
- Baiklah.
- Biar Ibu bicara dengan Ayah.
- Ada kiriman!
Ayah!
- Hei, Jagoan.
- Hei.
Katakan hal yang baik.
Hal yang baik.
- Kau benar tentang 101.
- Maksudmu?
Keluarga Russell kulit putih.
Dasar orang baru.
- Kenapa pindah setelah baru sehari dicat?
- Katamu kondisinya bagus.
Andai kau di sini.
- Apa gunanya mengatakan itu?
- Aku bisa menyiksa diriku jika mau.
Silakan.
Hanya ada satu penonton.
Aku tak mau ikut-ikut.
Suruh aku keluar.
Kenapa kau tak keluar hari ini?
Ada kabar terbaru apa?
Bagaimana dengan anjing menyalak?
Kukira kita akan membahas obat.
Akan kita bahas.
Kau mau duduk?
- Apa sudah diurus?
- Anjingnya?
Kurasa mereka membawanya masuk.
- Kau menghubungi pusat informasi?
- David melarangku.
Itu lebih mengganggu baginya.
Lebih bising di bawah.
Jadi, dia pasti bicara dengan seseorang.
Penyelesaian damai.
Ini sesi kedua kau melakukan ini.
Bertanya soal lingkungan?
Itu membuatmu tak nyaman?
Aku tak paham arah pertanyaanmu.
Bagaimana kelompok doa?
Cukup bertahan.
Menurutmu mereka tahu kau mengawasi?
Inikah yang ingin kaubicarakan?
Bagaimana dengan 101?
Tampaknya mereka sudah masuk.
Mereka bayar berapa?
Lima koma lima. Padahal harganya enam.
- Siapa mereka?
- Keluarga Russell.
Alistair dan Jane.
Menurut makelar, mereka dari Boston.
Dari mana uangnya?
Katanya suaminya bankir,
tetapi tak ada
informasi mereka di internet.
Pasti kau akan tahu.
Apa maksudmu, Karl?
Rasa ingin tahu adalah bukti
pola depresi yang menurun.
Orang yang memata-matai tetangganya
tak bunuh diri?
Mari kita coba ini.
Orang yang coba bunuh diri
tak berhak bergurau soal itu.
Aku ada tinjauan
dengan Dr. Kenner pekan ini.
Karena aku tak bisa membuatmu keluar rumah
selama 10 bulan terakhir,
dia akan meragukan sumber optimismeku.
Mari kita membahas Elevan.
Karena kau mengurangi alkohol,
bagaimana perasaanmu
tentang efek sampingnya?
Menurutku cuma perasaanmu.
Sudah 15 tahun aku jadi ahli jiwa.
Aku bisa mengenali ancaman.
Dia di pihakmu, Jagoan.
Dialah alasan kau masih di sini.
Bukan terapi jika ada ancaman.
Dia datang tiap pekan, hujan atau cerah.
Selama ini dia selalu ada.
Tidak, dia senang mengendalikanku.
- Sungguh?
- Ya.
Sudah baca soal Elevan?
Lihat efek sampingnya.
Mestinya tak diminum dengan alkohol.
Mereka selalu katakan itu.
Sial.
Ya?
Aku tinggal di seberang jalan.
Lalu?
Aku diminta ibuku memberimu ini.
Maaf.
- Aku tak siap menerima tamu.
- Baiklah.
Kau tahu ini harus kuapakan?
Kau bisa…
dorong pintunya.
- Hai, aku Ethan.
- Ya.
Hai. Anna.
- Aku dari seberang jalan.
- Ya.
Maaf, aku tahu kau tak menerima tamu.
Tak apa-apa. Aku hanya terkejut, itu saja.
Aku bukan tamu.
Lebih tepat disebut tetangga.
Aku suka lavender.
Ibuku memintaku memberimu
beberapa hari yang lalu.
Seharusnya aku yang memberimu hadiah.
Selamat datang di lingkungan.
Aku suka lidah kucing.
Maaf jariku bukan stik ikan.
Dia menyukaimu.
Tidak.
Kau suka rumah barumu?
Aku rindu rumah lamaku,
tetapi kami terpaksa tinggalkan Boston.
Itu kerabatmu?
Keluarga? Ya.
Mereka di rumah?
Mereka tak tinggal di sini. Kami berpisah.
Berapa usianya?
Delapan tahun.
Berapa usiamu?
Enam bulan lagi 16 tahun.
Lima bulan.
Apa pekerjaanmu?
Aku psikolog. Aku menangani anak-anak.
Sungguh?
Sungguh.
- Itu menarik.
- Kenapa menarik?
Lebih menarik dibanding bekerja
di Taco Bell.
Kenapa anak kecil butuh psikolog?
Kau tak tahu anak kecil butuh psikolog?
Tentu mereka butuh,
tetapi maksudku, kenapa?
Kenapa anak-anak
yang menemuimu perlu psikolog?
Ada banyak alasan.
Seperti penembakan di sekolah, penyiksaan?
Tak harus sedramatis itu.
Ada yang terkena depresi.
Ada yang menderita kegelisahan.
Ada yang kesulitan
beradaptasi di tempat baru.
Aku bisa melihat rumahmu dari kamarku.
Maksudku, biasanya.
Saat ini aku bisa melihat
ayahku dari rumahmu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau yakin?
Tak apa-apa. Aku cuma…
Hei.
Bisa bicara kepadaku.
Aku tak kenal siapa pun di sini.
Kau mengenalku.
Tidak juga.
- Kau bisa mengenalku.
- Benarkah?
Kita bisa berteman?
Tentu.
Wah. Kau punya banyak film.
Terlalu banyak. Itu kata suamiku.
Katamu kalian sudah berpisah.
Dia masih suamiku, tetapi kau benar.
Kau boleh pinjam yang mana saja.
Ayahku ketat soal TV.
Selamat tinggal, Punch.
Maaf aku alergi denganmu.
Kenapa kau tak katakan?
Aku tak mau menyakiti hatinya.
Dia tak sepeka itu.
Baik.
- Baiklah.
- Selamat menikmati.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ya, sampai jumpa.
…di komunitas yang sangat kasar
tanpa mengenal sopan santun…
Atau kau menderita delusi feminin
yang umum
bahwa sebagai wanita, kau terbebas
dari aturan perilaku beradab.
Perilaku.
Mungkin keduanya.
Mungkin, tetapi ini
yang ingin kutunjukkan…
SELASA
Aku mau ke Brooklyn.
- Ada yang perlu kuurus?
- Baik. Tidak usah. Terima kasih.
Kau yakin? Mengeluarkan sampah?
- Baik, asalkan kau di sini.
- Baik.
David, sudah tiga bulan kau menyewa.
Kau tak harus terlalu formal.
Kau boleh masuk lewat tangga rubanah.
Aku tak mau mengejutkanmu.
Gelap di sini. Bohlamnya perlu diganti?
- Aku suka redup.
- Baiklah.
Halloween malam ini.
Bagaimana caranya tanpa kau keluar?
- Mau kubelikan permen?
- Aku tak membagikan permen.
Kumatikan lampu
dan pura-pura tak di rumah.
Kita bisa siapkan semangkuk permen
dan taruh di serambi.
Akan segera habis,
lalu mangkuknya diambil.
Kenapa tidak taruh semangkuk apel?
Anak-anak tak akan ambil apel.
Jadi, apa gunanya?
Ya, baiklah.
- Selamat bersenang-senang.
- Tentu. Selamat Halloween.
Biarkan pikiranmu kembali ke masa kecil.
Apakah bahagia?
Siapa yang kaukenal pada masa kecilmu?
Aku dihantui, tetapi aku…
Aku lupa oleh apa.
Tak ada gunanya.
Kau tinggal di suatu tempat.
Kau punya ibu. Kau dicintai, punya teman.
Ya.
Pergilah dari rumahku!
- Di sana! Lempari dia!
- Hei!
- Ini rumahku!
- Lempari dia!
Hei.
Kau harus yakinkan aku
agar aku tak hubungi ambulans.
Tidak, jangan.
Kau tahu siapa dirimu? Tahu ini hari apa?
Ya, aku Anna. Ini Halloween.
Baik, ini berapa jari?
- Tiga.
- Baiklah.
Kau baik saja. Kau tidak apa-apa.
Atur napas akan baik.
Aku sedang menyeberang
ketika anak-anak itu melemparkan telur
dan kau jatuh.
Kau Jane Russell.
Kenapa katakan begitu?
Putramu mampir. Ethan.
Duduklah, siapa tahu kau gegar otak.
Di sini gelap. Kau sering pingsan?
Aku tidak pingsan.
Hanya seperti pingsan.
Aku tak bisa keluar.
Kau tidak keluar.
Tidak, aku alami serangan panik.
Semua mengalaminya. Ini. Minum brendi ini.
Aku mengalami agorafobia.
Aku tak bisa keluar.
Kau terjebak di rumah buruk ini.
Aku benci terjebak
di dalam rumah seburuk ini.
Itu suamimu pulang?
Dia penyewa kamar di sini.
Dia tinggal di rubanah.
Apa kegiatanmu sepanjang hari?
Kau punya pekerjaan?
Astaga, aku banyak bertanya.
Sebaiknya aku pergi.
- Kau ingin aku pergi?
- Tidak.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku membimbing orang.
Kau membimbing orang?
Kau ahli jiwa.
Aku tak menduganya!
- Kau sudah menikah?
- Berpisah.
Punya anak?
Putriku, Olivia, tinggal bersama ayahnya.
- Itu sulit.
- Ya.
Ya, terpisah dari anakmu.
Itu sungguh sulit.
Kami mengobrol tiap hari.
Hanya saja…
Tak sama dengan mereka di sini, ya?
Minumlah lagi.
- Kau mau keluar?
- Aku punya psikolog sendiri.
Baiklah. Aku paham. Maaf.
- Itu sangat bijak.
- Ya.
Aku paham.
Ya.
Aku diupayakan untuk keluar
memakai payung.
Aku belum bisa melakukannya.
Kau pasti bisa. Kau akan bisa.
Ketahuilah, aku tak bertanya
kenapa kau begini.
- Maksudmu?
- Agorafobia.
Aku mengidap gangguan kecemasan.
Punch.
- Jadi…
- Punch!
Untuk itukah obat-obat ini?
Yang ini untuk apa? Yang merah muda.
Itu Inderal.
- Penyekat beta.
- Tahu dari mana?
Itu tertulis di botol.
Kau tak boleh minum ini dengan alkohol.
Terima kasih lilinnya.
Ethan yang bawakan. Terima kasih.
Baik. Ganti topik.
Leherku sakit.
Dia anak baik.
- Lihat.
- Lucu sekali.
Ya. Dia anakku. Anakku tercinta.
Ketika punya anak,
kita katakan, "Dia anakku,"
seakan-akan dia milik kita.
Sebenarnya bukan begitu.
- Kita milik mereka.
- Benar.
Benar. Kita milik mereka, mungkin
kita tak pernah jadi milik siapa pun.
Mungkin kita berpikir kita milik
orang tua. Lalu kita jadi dewasa.
Jelas kita bukan milik suami.
Lalu anak ini datang
dan kita jadi miliknya.
Aku tak perlu mengatakan itu.
Aku suka antingmu.
Terima kasih. Ini hadiah.
Hadiah dari mantan pacarku.
Suamimu keberatan?
Kurasa dia tak tahu.
Dia sulit percaya.
Kenapa?
- Entahlah.
- Kau tak tahu?
Tidak! Ayolah! Aku tak tahu. Tidak…
Entah kenapa dia begitu.
Dia orang baik.
Dia ayah yang baik. Dia hanya…
Dia kaku, suka mengendalikan, dan…
Aku punya masalah sendiri,
tetapi aku menghadapinya
dan aku bisa tangani.
Kadang aku harus menengahi mereka dan aku…
Aku mencemaskan Ethan karena dia peka.
Keluarga. Rumit.
Kenapa keluargamu rumit?
Lihat.
- Mengagumkan.
- Ya! Karya asli Jane Russell.
- Lihat caraku mengganti topik?
- Ya.
Ya. Kau tak tahu siapa yang kauhadapi.
Aku menantangmu…
Halo?
Aku Alistair Russell.
Kami baru pindah di rumah seberang. 101.
Dorong pintunya.
Maaf mengganggu. Aku hanya ingin tahu…
Aku penasaran apa ada keluargaku
yang datang menemuimu malam ini.
Tidak.
Tidak, aku sendirian.
Baik, terima kasih.
Maaf mengganggu.
Sampaikan terima kasih
untuk istrimu atas lilinnya.
Ethan yang mengantarkannya
beberapa hari lalu.
Bagus.
RABU
911, ada keadaan darurat apa?
Ada orang di rumahku.
- Di mana alamatmu, Bu?
- 104, West 121st Street.
- Hei!
- Maaf.
- Ini aku, David.
- Bu, kau tak apa-apa?
- Tak apa-apa. Maaf.
- Bu?
Ya, aku mengenalnya. Tak ada bahaya. Maaf.
Aku menekan bel setengah jam lalu.
Sudah kubersihkan telur
di serambi depanmu.
Kau mencari apa?
Pria di seberang jalan minta bantuan
membuka kotak, simpan barang.
Kupikir kau punya pemotong kardus.
Kini kau tukang?
Kukira kau penyanyi-penulis lagu.
Itu sebabnya aku tukang.
- Kau tahu, atapmu berlumut.
- Ya, aku tahu.
David, kembali ke dalam.
David?
Sial.
Kau perlu ahli untuk menutup
atap itu. Berbahaya.
Nanti kuhubungi orang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau membantu siapa di seberang jalan?
Russell.
Kau kenal dia?
- Bagaimana dia menemukanmu?
- Aku pasang selebaran.
Tidak!
Alistair Russell. West 121st Street.
- Ini kediaman?
- Ya.
Tekan satu agar nomor ini
dikirim kepadamu.
Astaga.
Halo?
- Ethan? Ini Anna, dari seberang jalan.
- Hai.
Ada yang terjadi? Aku dengar jeritan.
Tidak apa-apa.
Aku dengar jeritan. Kaukah itu?
Tidak ada apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Dia hanya… Tak apa-apa…
Ethan, kau butuh bantuan…
NOMOR TAK DIKENAL
- Halo?
- Ya?
Kau meneleponku?
Hai, ini Anna Fox di seberang jalan.
Ya?
Aku dengar ada jeritan baru saja.
Aku menelepon untuk periksa…
Maaf, kau dengar apa?
Jeritan, sesaat yang lalu.
Jeritan?
Ya, dari rumahmu.
Maaf, yang ada di sini cuma aku
dan putraku, dan kami tak menjerit.
Aku mendengar…
Hei, ini David. Aku tak di tempat.
Tinggalkan pesan
dan aku akan menghubungimu.
David?
Ada apa?
- Kau dengar jeritan di seberang jalan?
- Tidak.
- Baru saja. Lima menit lalu.
- Aku dengarkan musik.
- Kau tak dengar jeritan?
- Aku tak dengar jeritan.
Maaf.
Masuklah.
Mau kuambilkan sesuatu? Makanan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Sungguh?
Ethan, ada apa di sana?
Dia bukan orang jahat.
Dia hanya banyak tekanan.
Dia hanya melampiaskannya.
- Tak apa-apa.
- Jangan mengatakan begitu.
Jelas itu masalah.
Aku harus pulang.
Seharusnya aku tak ke sini. Maaf. Aku…
Tidak! Tunggu.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Kenapa kau baik sekali kepadaku?
Karena anak butuh dilindungi.
Maaf, kucingnya.
Simpanlah nomorku.
Ibumu baik-baik saja?
Ya, kurasa.
- Ibu harus berpihak kepadanya.
- Baik.
Baik, begini…
Ethan…
Ethan, apa pun yang terjadi di sana,
seberapa pun buruknya,
ini tempat yang aman.
Kau boleh ke sini.
- Selalu.
- Ya.
Kau tak akan tahu
mana tindakan yang tepat.
KAMIS
Hubungi Layanan Perlindungan Anak?
Aku tak ada bukti.
- Mau saranku?
- Tidak.
Jangan memeriksa rumah orang lain.
Karl berkata penasaran itu sehat.
Katamu dia senang mengendalikanmu.
Katamu kita bisa bicara kapan saja.
- Semua baik-baik saja, Anna?
- Ada apa?
Kau meninggalkan pesan.
Kurasa tidak.
Jika tahu caranya,
aku akan putarkan pesannya.
Kau sedang apa?
Mengawasi David tinggalkan rumah.
Kelihatannya menyenangkan, ya?
Kelihatannya dia kabur.
Akan kuberi nomor lain, Anna.
Aku tak suka lewatkan teleponmu
selagi beradaptasi dengan obat baru.
Jalang.
Maka kau ke sidang pembunuhan?
Tidak. Aku hadir karena kasusmu
seperti kasus ayahku.
Aku tahu dia tak bunuh…
Kau nakal.
Ini pukul 21.50.
Terima kasih.
Jangan memeriksa rumah orang lain, Punch.
Aku akan beri suntikan
yang membuat wajahmu mati rasa.
Tutuplah matamu.
Semua akan baik-baik saja, Vincent.
Semua baik-baik saja.
Tahan napas, berdoalah.
Di mana ponselku?
Di mana ponselku? Ingat lagi.
Di mana kau?
Habisi dia, Jane.
Tutup matamu, kau akan baik-baik saja.
Di mana ponselku?
David?
Operator 911, apa hal daruratmu?
Tetanggaku Jane ditikam.
Pelan-pelan, Bu.
Siapa namamu dan di mana kau?
Anna Fox, aku Anna.
Di mana alamatmu?
104, West 121st Street.
- Itu 121?
- 121. Ya.
Katamu tetanggamu ditikam?
Dia baru mematikan lampu.
Di mana tetanggamu?
- Dia di seberang jalan.
- Ada alamatnya?
Ya. 104, West 124th Street.
Tunggu, katamu 124th Street?
121st Street!
Bantuan datang, Bu.
- Harap tenang.
- Baiklah.
- Kau bersama tetanggamu?
- Dia di seberang.
Sudah kukatakan. Kau tak dengar!
Anna! Bu! Anna, kau menikam tetanggamu?
Tolong aku!
Jane! Aku datang, Jane!
Aku datang, Jane! Aku datang!
Aku datang, Jane!
Halo.
Detektif Little, NYPD. Aku boleh bertanya?
Sedang apa kau di rumahku?
Kau punya penyewa di bawah.
- Dia ada?
- Entahlah.
- Itu putrimu?
- Dia di sini?
Dia bersama ayahnya.
Apa yang terjadi dengan Jane?
Hai.
- Apa ini?
- Kau baik-baik saja?
Kenapa dia di sini?
Tn. Russell percaya kau salah paham…
Kau tak pernah bertemu istriku.
Dia menolongku satu malam.
Kami semalaman bersama.
Tidak. Kurasa tidak.
Bahkan, dia datang ke sini
mencari istrinya.
Aku mencari putraku, bukan istriku.
Katamu tak ada yang ke sini.
Aku bohong. Kami bermain kartu.
- Kenapa kau bohong?
Aku takut kau menghukumnya?
- Karena bermain kartu?
- Tak penting.
Intinya, Dr. Fox, tak terjadi apa-apa.
- Tidak. Aku tahu yang kulihat.
- Tak ada yang cedera.
Aku perbesar dengan kamera.
- Kau memotretnya?
- Tidak.
Dia mengaku memata-matai rumah kami.
- Tolong…
- Kenapa tak ambil foto?
Yang penting tak ada yang cedera, ya?
Lalu dia di mana?
Di mana Jane?
Maaf, kita belum berkenalan.
Aku Jane Russell.
Dia bukan Jane.
Aku sungguh Jane.
Kau bukan Jane. Dia bukan Jane.
Aku kenal Jane. Dia pernah ke rumahku.
Ini absurd.
- Itu Jane Russell.
- Panggil Ethan.
Kau baik-baik saja, Dr. Fox?
Beri tahu mereka.
Kau tak pernah bertemu ibuku.
Ini sangat menyenangkan.
Sampai jumpa di pesta lingkungan.
Kau menelepon 911 kemarin
karena penyusup di rumahmu?
Tidak. Maksudku, ya,
tetapi itu salah paham. Ini…
Membuat laporan palsu itu pelanggaran.
Terima kasih, Detektif.
Kau bisa ditinggal sendiri, Dr. Fox?
Jika butuh sesuatu, hubungi aku.
Siang atau malam.
Aku punya empat anak. Aku tak tidur.
Jaga dirimu, Dr. Fox.
Kenapa kau tak ambil foto?
Aku coba menolongnya,
bukan merekam untuk anak cucu.
- Kau juga meragukanku?
- Aku di pihakmu.
Kedengarannya tidak.
Tak heran kenapa mereka tak percaya.
- Karena tak ada foto?
- Karena kau tak sehat.
Aku tak yakin kau membaik.
JUMAT
CARI - JANE RUSSELL
ISTRI ALISTAIR RUSSELL
DIREKTUR DI ATKINSON NEW YORK CITY
Atkinson, New York.
Halo, aku mau menghubungi
Alistair Russell.
- Ini Shelly.
- Hai, Shelly.
Aku mencari Alistair Russell,
dan kata Joan aku harus bicara kepadamu.
- Dia tak bekerja di sini.
- Kukira dia ke Manhattan.
Ya, tetapi tak bersama kami.
Keluar dari Atkinson?
Coba hubungi Boston.
Aku tak tahu banyak soal itu.
Pasti terjadi belum lama.
Sebaiknya hubungi Boston.
PENCARIAN LEBIH TERPERINCI
"Hatiku hancur selamanya,
tetapi kenangan Pam diterangi
begitu banyak surat dan pesan menghibur
dari rekan kerja Atkinson.
Terima kasih, Alistair Russell."
Terima kasih, Alistair Russell?
Pamela Nazin.
WANITA DITEMUKAN TEWAS DI BROOKLINE.
"Pamela Nazin, 47, direktur
Atkinson Group di Boston,
ditemukan tewas Kamis pagi."
"Di tempat parkir…"
Steve Runyan. Bisa kubantu?
Hai, Steve. Namaku Carol,
aku ingin memastikan informasi
mengenai kebijakan asuransi.
- Baik.
- Kau bagian SDM?
Tak di Boston. Firma besar, kantor kecil.
Harus hubungi New York.
Baik, karena aku disarankan
menelepon ke sana.
Siapa pegawainya?
Itu Inderal.
Pamela Nazin.
"Pihak berwenang yakin Nn. Nazin jatuh
dari teras unitnya di lantai enam."
Maaf.
Tak apa-apa.
Aku kenal dia, mungkin aku bisa bantu.
Apa jabatannya?
Dia asisten direktur.
Asisten siapa?
Bosnya. Alistair Russell.
Dia masih di firma?
Kenapa berkata begitu?
Aku punya alamat.
Aku tahu dia dipindah ke Manhattan.
Ya.
Aku tahu dia pindah
setelah Nn. Nazin wafat.
Jika tahu, kenapa kau bertanya?
Aku hanya…
Dengan berkas seperti ini, kami ingin…
Pertanyaan sebab kematian,
kami cuma ingin…
Begini, berikan saja nomormu,
nanti kutelepon lagi.
Ya, itu anakku.
Ketika punya anak, kita katakan,
"Itu anakku,"
seakan-akan dia milik kita…
David?
DIMINTA SEGERA MENJAWAB
DEWAN BEBAS BERSYARAT MASSACHUSETTS
Apa yang… Sedang apa kau?
Astaga.
- Aku mencarimu.
- Apa itu?
Kau memeriksa suratku?
- Maaf.
- Sulit dipercaya.
Aku sudah mengetuk. Aku harus bertanya.
Bertanya apa? Aku di sini.
Apa pertanyaanmu?
Jane.
Kau pernah bertemu dia?
Wanita di seberang?
- Jane?
- Jane Russell.
- Tidak.
- Kerjamu di sana.
Aku bekerja untuk Tn. Russell.
Tak pernah bertemu istrinya.
Kini aku juga kurirmu?
Telepon dia, Anna, atau lebih bagus lagi,
keluarlah ke seberang jalan. Tidak?
- Sepertinya kau kesal.
- Kenapa begitu, Anna?
Aku bermasalah bebas bersyarat.
Kau mau membacanya? Ini.
- Itu ada di lantai.
- Aku melanggar.
Seharusnya aku
di Springfield, Massachusetts.
- Baiklah.
- Tidak!
Perkelahian di bar.
Aku di tempat salah dan waktu yang salah,
aku diserang dan bereaksi!
Astaga!
Seharusnya aku tak ke sini.
Aku sedang upayakan.
Malam ini aku ke Connecticut
untuk temui pria esok pagi.
- Baik.
- Aku sedang urus ini.
Anggap saja ini tak pernah terjadi.
Kita tak ada masalah, ya?
Ya.
Beri aku dua hari untuk mengurusnya.
David, ayo. Mari kita pergi.
Bawa aku pergi dari sini.
Kurasa kau tahu siapa aku.
Berhenti mengawasi rumah kami
atau kutelepon polisi.
Punch?
SABTU
Punch.
David?
Punch?
Hei, kenapa kau di bawah sini?
Kasihan, kau di sini semalaman?
Bagaimana kau bisa turun?
Aku suka antingmu.
Terima kasih. Ini hadiah.
Hadiah dari mantan pacarku.
- Kini kau tak mau bicara.
- Aku sibuk.
- Jika tak boleh berpendapat…
- Aku tak berkhayal.
Coba pikirkan, Jagoan.
Pertama anak itu,
lalu pembunuhan di seberang.
Kini ada wanita lain di Boston,
sebuah anting, dan David yang kausukai…
- Sudah?
- Kau terlibat.
- Jangan.
- Di tengah pengobatan.
Diam.
Tak ada apa-apa bagimu, kau tahu itu.
- Lupakanlah.
- Tak bisa.
- Kenapa tidak?
- Entah, aku tak bisa.
Andai aku bisa, percayalah, tetapi tidak.
Orang lain bisa melupakannya.
Aku tak bisa.
Di mana ibumu?
Hentikan!
Ethan! Kenapa kau membohongiku?
- Jangan berteriak di jalan.
- Aku tak bisa bantu…
- Kau tak pernah bertemu ibuku.
- Kau bohong.
- Kau cuma bingung.
- Aku tak salah lihat.
- Tidak! Kau salah.
- Kau salah!
- Kami membicarakanmu.
- Dia ceritakan soal kau.
- Jangan!
Kenapa bohong demi ayahmu?
Ethan, kenapa kau melindunginya?
Tak bisa kuceritakan…
Pulanglah!
Kau tak boleh menampar anak itu.
Aku sudah bertoleransi. Kami semua begitu.
Namun, ini harus berhenti sekarang!
Hubunganmu dengan Ethan, itu tak pantas.
Dia anak muda.
Dia masih kecil, 15 setengah tahun,
dan kau wanita dewasa!
Tentu kau jelas tidak waras!
- Aku telepon polisi.
- Silakan.
Pasti mereka senang mendengarmu,
wanita gila, pemabuk obat,
terkucil, suka kucing.
Kau…
Kau main-main dengan keluarga yang salah.
Jauhi putraku.
Kumohon.
MINGGU
Kau di sana dan itu kucing kecilmu.
Ini hidung kecilnya
dan semua bunga yang cantik.
Indah. Penuh harapan.
TEBAKSIAPAANNA@GMAIL.COM
TANPA SUBJEK
Hei. Ada sesuatu di kakimu?
Ada sesuatu di sana?
Punch. Ada apa?
Tak apa-apa.
Kau tak tahu siapa pengirimnya?
Tidak, hanya penyewaku
yang punya kuncinya, David.
- Ya, di mana dia?
- Aku tak tahu.
Ada masalah dengan David?
- Tidak, aku…
- Tak ada apa-apa.
Lihat? Semua aman.
- Bisa lacak surelnya?
- Lacak?
- Atau telusuri.
- Akun Gmail tak terlacak.
Kau bisa kirim ini sendiri.
- Aku sedang tidur.
- Atau mau tampak tidur.
Aku sedang tidur. Apa-apaan?
Dr. Fox, tak ada tanda
bahwa ada orang masuk.
- Semua utuh.
- Pintu dan jendela aman.
Ada orang yang masuk rumahku.
Aku sudah memberimu bukti.
Dia menelepon kantorku di Boston.
Kau tahu itu?
- Dia menelepon rumahku!
- Tn. Russell.
- Kenapa kau dipecat?
- Dia mata-matai rumah kami.
- Dia pancing putraku ke rumahnya.
- Dia penganiaya.
- Dia melecehkan putraku.
- Dia pukul putranya. Kulihat itu.
Dia berkhayal.
Ethan dan Jane katakan itu.
Aku melihatnya.
Dia Jane!
Kau pemabuk, pencandu,
dan kau mengarang semuanya!
Kau hampir buat aku percaya,
lalu kutemukan ini!
- Apa ini?
- Istrimu melukis dan tanda tangani ini.
Kau sebut aku berkhayal, Keparat.
Hei!
Ini lukisanmu.
Dia pernah ke sini. Itu buktinya.
Itu tak buktikan apa-apa.
Itu membuktikan kau gila.
Ada apa?
Pintunya terbuka.
- Siapa kau?
- Aku tinggal di bawah.
Dia penyewa di sini. David.
Punya nama belakang?
Tidak, cuma David. Seperti Sting.
Winters. Nama belakangnya Winters.
Cuma Winter. Tunggal.
Di mana kau semalam, Tn. Winters?
Di Connecticut, ada kerja. Kenapa?
Ada yang ambil foto Dr. Fox
sedang tidur pukul 02.00
lalu kirim lewat surel.
- Ada yang masuk paksa?
- Bagaimana tahu itu semalam?
Ada yang pastikan keberadaanmu semalam?
Ya, aku bersama seorang wanita.
Aku perlu nomornya.
Kau bisa menghubunginya.
Namanya Elizabeth.
Kata Dr. Fox, dia lihat wanita
diserang di rumah Tn. Russell.
Kau tahu soal itu?
- Tidak.
- Pernah bertemu Ny. Russell?
Tidak.
Antingnya ada di nakasmu.
Mawar kecil itu? Anting Jane Russell.
Kenapa kau di kamar penyewamu?
Dia suka melanggar privasi.
Kau tak bisa menjawab?
Anting itu milik wanita yang kukenal.
Siapa wanita itu?
Namanya Katherine.
Dia menginap pekan lalu.
Kau ambil pemotong kardus dariku.
Kau meminjamkannya.
Benar. Dia di Darien semalam.
Dia dipenjara karena kekerasan.
Dia di penjara.
Seharusnya tak di New York.
Dia pernah di rumahnya.
Pasti pernah bertemu Jane.
Anting Jane di nakasnya
dan dia pinjam pisau dariku
dan pernah dipenjara.
Dia dipecat dari pekerjaannya.
Asistennya tewas.
Dia mengancamku di rumahku.
Dia memukuli anaknya.
Aku psikolog anak.
Aku tahu anak yang mengalami bahaya,
yang dianiaya,
aku lihat Alistair menampar Ethan
di rumahku kemarin.
Tunggu…
Ya, kemarin.
Aku…
Aku paham arti tatapan kalian.
Aku tak gila.
Aku tak berhalusinasi.
Apa aku tak masuk akal?
Aku punya bukti.
Ada gambar yang dibuat Jane
dan ditandatanganinya,
dan ada foto yang diambil orang
saat aku tidur.
Tak penting apa pendapatmu tentangku,
jika kau setuju denganku,
jika kau pikir aku bisa dipercaya.
Ada seorang anak
dalam bahaya di rumah itu.
Tolong saja dia.
Kau seorang ayah, bukan?
Kau tentu ingin menolong seorang anak.
Jika suamiku di sini,
dia akan membantu.
Dia akan memercayaiku.
Dr. Fox, keluargamu tewas.
Aku tak tahu bagaimana kau
bisa melanjutkan hidup tenang
jika kau biarkan seorang anak
kenapa-kenapa.
Maaf, tetapi keluargamu sudah meninggal.
Kau suka pegunungan, Livy?
Terlihat seperti ranjang raksasa.
Seperti raksasa tidur
di balik selimut putih.
Kau akan main ski di sana besok.
Yang itu mirip kuda.
Kau menamai apa kudamu jika punya?
Akan kupanggil Vixen.
Vixen itu rubah.
Rubah betina, Sayang.
- Ibu mau namakan kuda apa?
- "Tentu."
Itu acara TV lama.
Aku tak bisa begini.
Lakukan apa?
Ini.
Liburan keluarga bahagia ini.
Kita membahasnya
dalam perincian menyakitkan,
dan kupikir kita sepakat
tak akan merusak Natal.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Akting ini bodoh.
Ini tak menghargai putri kita.
Kau tak peduli jika dia sedih?
Dia harus sedih. Ini menyedihkan.
Jangan salahkan aku jika dia trauma.
Aku menyalahkanmu. Ini salahmu.
Ini salah pihak yang selingkuh.
NOMOR TAK DIKENAL
Kau mau menjawabnya?
Pasti dia.
Akan kujawab.
- Hentikan.
Anna!
Maaf, tetapi keluargamu sudah meninggal.
Ed? Ed!
Livy?
Olivia?
Ayolah, Sayang.
Ibu menolongmu. Ayo.
Olivia.
Bangun!
PANGGILAN GAGAL
Aku bicara dengan doktermu, Dr. Landy,
dan kau telah mengalami masa sulit.
Kurasa kau yakin telah bertemu wanita itu
seperti kau yakin
bicara dengan keluargamu.
Doktermu berkata
obatmu bisa sebabkan halusinasi.
Mungkin bagimu itu tak apa.
Bagiku pun tak apa.
- Jane Russell…
- Dia terbukti benar.
Wanita dari 101 ini,
dia seperti yang dia katakan.
Dia Jane Russell.
- Yang kaulihat malam itu…
- Aku…
Aku sungguh menyesal.
Tentu istrimu seperti yang dia katakan.
Tentu dia…
Tentu kau istrinya.
Maaf aku telah melibatkanmu
dalam semua ini.
Aku,
minta maaf telah melibatkan Ethan
dalam hal ini.
Aku tak tahu…
apa yang kaupikirkan.
Kalian semua.
Aku paham,
jika kau menyarankan…
SENIN
…pengawasan.
Aku mendengarkan.
Aku telah lalai.
Lalai minum obatku.
Minum-minum.
Memasuki…
depresi berat,
dan aku tak menceritakannya.
Hal itu sulit untuk diakui.
Lega bisa mengatakannya.
Aku lega mendengarnya.
Kurasa Elevan tak baik bagiku.
- Tidak.
- Tidak jika kau berhalusinasi.
Tidak jika… Tidak.
Juga ada mania.
Aku perlu jadi pusat sesuatu.
Aku perlu disadarkan.
Kau mujur dengan detektif itu.
Kau sadar ini bisa berakhir berbeda?
Aku cuma ingin memperbaikinya.
Aku tak tahu soal David.
- Itu kacau sekali.
- Dia di sini?
Tidak, dia akan kembali siang ini,
dan ambil barang terakhirnya.
Berarti kau akan sendirian di sini.
Aku tak paranoid
jika mau kuganti kuncinya, bukan?
Nantinya harus ada orang di sini,
lalu kita akan kembali
lakukan tiga sesi sepekan.
Baiklah.
Aku Anna Fox.
Hari ini,
Senin, 6 November,
dan aku membuat video ini…
Membuat…
Aku Anna Fox,
dan alamatku 104,
West 121st Street di Manhattan, New York.
Aku membuat video ini
sebagai wasiat terakhirku.
Randy Turo, dia pengacara.
Dia menyimpan wasiat,
yang dibuat olehku dan Ed,
setelah Olivia lahir.
Aku tak akan membuat perubahan besar…
Besar…
Sial. Yang benar saja?
Tujuanku membuat video ini
adalah agar tak ada…
kebingungan,
mengenai kewarasanku.
Kondisi pikiranku.
Terutama aku ingin pastikan,
bahwa David Winters tak terlibat
dengan kematianku.
Bahkan, aku menunggunya datang…
Datang mengambil barangnya
agar aku bisa…
menyudahinya.
Menyudahinya.
Semoga aku dimaafkan.
Semoga aku bisa dimaafkan.
Aku ingin kembali.
Aku ingin mengulanginya.
Aku ingin mengubah caraku.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa!
Punch!
Baiklah.
Halo?
Maaf! Aku coba menelepon.
Aku ingin ambil payung dan sarung tangan.
Kau bisa naik sebentar saja?
Tidak, aku basah kuyup.
Hariku melelahkan dan masih panjang.
Kumohon? Cuma sebentar.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Aku ingin menunjukkan foto.
Wajah di gelas anggur.
Ya, aku lihat.
Itu wanita yang kulihat dibunuh.
Dia berkata namanya Jane Russell.
Namanya Katie.
Apa?
Ethan, putranya,
dia ibu kandungnya.
Kau bermalam dengannya.
Rabu. Satu malam.
Dia bermasalah. Pikirmu kenapa aku pergi?
Aku tidur di sofa di Astoria
hari Kamis malam
agar tak bertemu dia lagi.
Dia tinggalkan Alistair saat hamil
delapan bulan, menghilang.
Alistair habiskan dua tahun mencarinya.
Menemukannya di komune sabu Oregon.
Alistair ambil anak itu. Katie dibui.
- Lihat caraku mengganti topik?
- Ya.
Kau tak tahu siapa yang kauhadapi.
- Mereka yang ceritakan?
- Dia.
Dia tak mau diam.
Sudah lama mereka bersembunyi.
Dia temukan mereka tinggal di Boston.
Alistair bayar Katie agar menjauh.
Kenapa dia katakan namanya Jane Russell?
Kau Jane Russell.
Kenapa katakan begitu?
Putramu mampir. Ethan.
Aku melihatnya dibunuh.
- Terserah kau, Anna.
- Ya.
Kutunjukkan fotonya.
Ya, tampak masih hidup.
Dia nyata.
Kau harus ke polisi menemaniku.
Tidak.
David, kau tak bisa
menghindar begitu saja!
- Tentu bisa.
- Sial. Kumohon, David.
Sial.
David?
Astaga.
Tahu yang indah dari semua ini?
Semua mengira aku di New Hampshire.
Mereka sebut terapi hutan,
tetapi sebenarnya itu penjara.
Seharusnya aku pergi bulan lalu,
tetapi ada kebakaran.
Kita tak sempat berpamitan.
David?
Caranya adalah kabur sebelum kau tiba.
Apa yang kaulakukan? David!
Dia sudah mati. Kau membunuhnya.
Tidak. Apa?
Ini pisaumu, rumahmu. Hanya kalian berdua.
- Apa yang kaulakukan?
- Dia layak menerimanya.
Dia tidur dengan ibuku
dan membuatnya marah, lalu mengusirnya.
Ibuku bisa pergi saja
andai David tak mengganggunya.
Lalu mungkin ini tak akan terjadi.
Jangan menjerit, Anna.
Itu akan buruk untuk semuanya.
Ambil napas.
Aku selalu disuruh begitu.
Keahlian mengatasi diri sendiri.
Bagus, ayo ambil napas bersama.
Kenapa kau panik?
Kau tetap akan bunuh diri, bukan?
Tidak.
Kupikir video itu bagus.
Bagaimana kau masuk rumahku?
Karena kau waspada dengan kuncimu.
Juga tak mabuk! Benar.
Aku di sini sepanjang pekan.
Kau membunuh ibumu.
Itu mengganggumu, bukan?
Kau kasihan dengannya?
Kau dan Katie cuma punya satu tugas.
Cuma satu hal.
Mengurus keluarga, benar?
Kalian berdua.
Apa tindakan kalian?
Agen perumahan
yang jualkan rumah kepada ayahku
membicarakanmu dan peristiwa
yang kaualami,
dan aku terus berpikir,
kau sasaran empukku berikutnya.
Aku tahu persis kau seperti apa.
Itu bakat atau keahlian, jika tahu itu?
Menurut pendapat profesionalmu.
Paham, kini kau tak menyukaiku lagi.
Itukah yang terjadi di Boston,
denganmu dan Pam?
Dia muak denganmu?
- Pam menyukaiku.
- Kau tak tampak yakin soal itu.
Dia hanya permulaan.
Aku masih cari jalan.
- Apa maksudmu?
- Aku belum punya pola.
- Pola apa?
- Ini!
Pilihanku sangat banyak, ya?
Aku ingin jadi apa saat dewasa?
Aku suka berada di tempat
ketika itu terjadi, merasakannya.
Pam butuh lima menit untuk mati
setelah jatuh ke tanah.
Jika kau tak temukan foto Katie,
tadinya aku cuma mau mampir
dan berpamitan.
Kau bisa pura-pura aku tak di sini.
Aku cuma mau melihatmu mati.
Baiklah.
Terserah kau.
Kau mau melihatnya?
Sebab dunia dengan kau di dalamnya,
tempat kau hidup,
itu dunia kotor.
Aku sudah muak.
Aku tak mau hirup udara itu.
Anna!
Jangan melawanku!
Kau bahkan tak mau hidup lagi!
Sudah lama kau tak mau hidup lagi!
Ini dia.
Tidak!
Hei.
Hei, aku baru mau tinggalkan pesan.
Tadi kau di sini?
Ya. Mereka melarangku
membangunkanmu, jadi…
Kau merasa sakit?
Seharusnya begitu, ya?
Jangan terlalu lama minum pereda sakit,
karena rasanya terlalu enak.
David tewas.
Ya.
Aku turut prihatin.
Pasangan Russell ditahan.
Alistair tak bicara,
tetapi Jane terus bicara, jadi…
Kami temukan mayat Katherine Melli.
Kami temukan di Fort Lee,
berarti semua yang kaulihat benar
dan kami salah, kau akan dapat
banyak permintaan maaf,
aku ingin jadi yang pertama.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku melihat videomu.
Jadi begini, Detektif Norelli,
semoga kau tak keberatan, dia bawa Punch.
Kapan pun kau siap keluar dari sini,
dia akan kembalikan…
Semua orang melihat videonya?
Saat ini,
tidak.
Tidak.
Kami agak kesulitan menemukan teleponnya.
Ya, entah bagaimana telepon itu
ada di sini denganmu,
dan saat aku kembali memintanya
satu jam lagi…
serahkan kepadaku.
Hapus semua yang menurutmu
tak perlu disebar, ya?
Sungguh?
Aku salah besar dalam kasus ini,
tambah satu kesalahan lagi tak apa.
Namun, jujurlah.
Aku tak harus mencemaskanmu, bukan?
Baiklah.
9 BULAN KEMUDIAN
LELANG PERUMAHAN
Aku harus pergi.
Aku merindukanmu.
Kau siap?
Baiklah.
Baik, tak akan lama. Ayo.
Anak pintar.
JASA PINDAHAN
ZUBIN'S
BERDASARKAN NOVEL
KARYA A.J. FINN
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi