-- Alih Bahasa oleh ISB88 --
Resync/Edited By (ISB88)
Pertahankan batas!
Sampai ke bukit!
- Pertahankan batas!
- Angin berubah arah!
- Tidak ada jalan keluar!
- Kami tahu, ambil perlengkapan!
Leo, kembali!
- Ayo!
- Leo!
Api berubah arah!
- Mundur!
- Tolong kami!
Selamat pagi, Bu.
Aku dari Dinas Damkar,
dia dari Florida Gas.
Sistem memperingatkan kebocoran gas
yang mengarah ke pemanasmu.
Suamimu di rumah?
Dia sedang mandi.
Perlu kami keluar rumah?
Tidak, mungkin
kesalahan komputer, tetapi...
sebaiknya kami periksa.
- Boleh masuk?
- Silakan.
- Terima kasih, Bu.
- Ya, terima kasih.
Seberapa jauh Jacksonville?
Jika lalu lintas macet?
6 jam.
Mungkin lebih.
Ada darah di bajumu.
Gantilah sebelum melanjutkan.
Aku tak ingin memutar.
Ini akan masuk berita setengah jam lagi.
Jika dia punya akal sehat,
seharusnya dia sudah bergerak.
Dia butuh sehari untuk punya keberanian,
sehari lagi untuk buat rencana.
Kita akan sampai.
Kita tak ambil risiko yang tak penting.
- Maaf.
- Biasa terjadi.
Ayo, Sobat.
Kita bisa terlambat.
...angin sepoi-sepoi dari barat daya.
Diperkirakan 74 derajat...
Berita keuangan, perumahan komersial
terus merugi...
Apa artinya "dungu"?
Tidak peka dan menjengkelkan.
Pernah disebut dungu
oleh perempuan?
Hanya oleh ibumu, Nak.
Pernah?
Bisa juga berarti
sangat lambat dalam memahami.
Ayah seperti itu.
Itu lebih masuk akal.
Minta maaf saja dan katakan
kau akan lebih berusaha.
Aku tak mau terima nasihat kencan dari Ayah.
Jangan tersinggung.
Boleh anak perempuan benci asmara
setahun lagi sebelum masuk puber?
Ini lokasi di Fort Lauderdale,
rumah jaksa wilayah Thomas Berdido,
yang diyakini di sinilah
dia dan keluarganya tewas
dalam ledakan gas
seperti pernyataan petugas damkar.
Kepala polisi Fort Lauderdale
akan bekerja sama dengan damkar
untuk menemukan penyebab tragedi
yang membuat lingkungan ini kehilangan
keluarga dan salah satu
pemimpin tercintanya.
Ayah baik-baik saja?
Kita bisa terlambat.
- Sudah siap?
- Ya.
Ayo.
Di sana.
Ayah kenapa?
- Ayah sedang apa?
- Kita membolos.
- Tidak. Ada ujian kimia jam 8.00!
- Kita membolos!
Tidak boleh SMS atau telepon.
Berikan.
Berikan ponselnya!
Ayah dalam masalah?
Apa yang Ayah lakukan?
Berbuat benar, paham?
Ayah berbuat benar.
Jika berbuat benar,
kenapa Ayah takut?
Sejarah mulia smokejumper...
sekarang ada di tangan kalian.
Setiap kali kalian terjun,
setiap api yang kalian halau...
- Lihat anak-anak itu.
- Ya.
Tambah, Bos.
Tak bisa menunggu 15 menit
untuk pesta di bar?
Diam, kau mabuk
saat kujemput tadi pagi.
Itu benar.
Kau menyembuhkan diri sendiri?
Oh, tuan dan nyonya.
Ethan, di mana mereka mengajarimu
menatap seperti yang lain?
Bukan itu. Yang itu. Itu dia.
- Yang ini?
- Ya.
- Kau merasakannya, Benny?
- Aku bisa lihat dari kacamata hitammu.
Langsung ke hatiku, jiwaku.
Sering berlatih depan cermin.
Tentu.
Kejam dan seksi.
Kenapa ditempatkan di menara?
Hanya beruntung.
- Lupakan ujian mereka.
- Bodoh.
Lupakan mereka.
- Lupakan semuanya.
- Menara yang mana?
217, dekat denganmu.
Jaga api barbekunya tetap kecil
atau kukirim serangan udara.
Baik. Dengarkan.
Aku ingin hari ini
berbeda dari tahun lalu
dan tahun sebelumnya
dan tahun-tahun sebelumnya.
- Tahun lalu seru.
- Ya. Tahun lalu seru.
Siapa tahu apa tujuan hari ini?
Asmara bertiga seru.
Atau menang lotre.
Bagimu asmara bertiga
seperti menang lotre.
- Itu kacau.
- Benar.
Tujuan hari ini, badut-badut...
- Tidak berkelahi.
- Benar.
Juga, jangan terjun
dengan parasut, paham?
- Siapa yang begitu?
- Entahlah.
Aku lebih dewasa sekarang, dan...
Aku lebih dewasa.
- Aku hanya melindungimu.
- Tidak.
Jangan khawatir. Itu tugas kami.
Kau buat saja surat tilang
dan kami akan melindungimu.
Itu adil.
- Buatlah pilihan baik.
- Ini untuk pilihan baik.
- Pilihan baik.
- Ini bagus.
Aku merasa nakal.
Karena aku suka kerja sama...
- aku bisa membantumu.
- Tidak.
Aku tak suka lelaki
yang buang air di hutan.
Diamlah.
Peraturanku sama.
Kau tidak suka lelaki
yang buang air di hutan?
- Kau membohongi siapa?
- Kita terlalu berisik?
Kami terlalu berisik, Ethan?
Maaf.
- Bagaimana kalau ini? Selamat!
- Selamat!
Selamat!
Ayolah.
Kau bisa konsentrasi?
Bisa perhatikan?
Mau melakukan hal berbahaya?
Akan kuajarkan
melakukan hal yang berbahaya.
Tujuannya adalah menaruhnya
dalam lubang.
- Itu katanya.
- Akan kuajarkan caranya.
Bos, giliranmu, ayo.
Aku tidak suka melempar jagung.
Kau pengecut.
Ya!
Lihat?
Begitu caranya.
- Sudah terbukti.
- Bagaimana caranya?
Berikan.
Begini caranya.
Ya!
Aku tidak mengkritik,
hanya berusaha memahami.
Itu pacarmu?
Ya.
Aku tidak habis pikir.
Aku bingung, kenapa ini lucu?
Ini sempurna!
Itu rokok elektronik!
Dia ingin berhenti merokok.
Berhentilah mengganggu.
- Vic! Ryan! Dia melakukannya!
- Sekarang?
Dia melakukannya, ayo!
- Parasut!
- Ayo!
Kau masih belum kapok!
- Sial!
- Ayo!
Sial.
Kali terakhir pendaratannya
lebih lembut.
Tidak. Sama seperti itu.
Kau mau apa, menangkapku?
Sial.
Tahu kenapa kau gagal
tes kejiwaan?
Kau mengencangkan ini
dengan kunci torsi?
Sakitkah?
- Ya, sakit.
- Bagus. Mungkin kau akan kapok.
Lihat aku.
Berhentilah mengomel.
Kau sendiri yang melakukannya.
Ini salahmu sendiri.
Kau pantas menerimanya.
Ayo.
Begini.
Kita tahu itu tidak ada kaitannya
dengan senang-senang,
dan jelas itu bukan kecelakaan.
Dengar, H, aku tahu kau mau apa.
Mungkin mereka tidak menyadarinya,
tetapi aku tahu.
Mungkin satu musim panas
di menara damkar ada baiknya untukmu.
- Mungkin.
- Ya.
Mungkin aku akan lompat.
Astaga.
Mereka tak membawa apa pun.
Sikat gigi masih di kamar mandi.
[ LEDAKAN GAS - SEKITARNYA ]
Mereka sudah pergi.
Cari tujuannya. Aku periksa komputer,
kau periksa rumah.
LUPA
NAMA PENGGUNA / KATA SANDI
KETIK KATA SANDI BARU
DI BAWAH.
MENGENANG
KATA SANDIMU TELAH DIUBAH.
Dia menarik $10 ribu dari rekeningnya.
Dia akan bersembunyi.
Kita perlu tahu siapa teman
atau keluarga yang ditemuinya.
Baiklah.
Ayo.
Kau pergi ke mana?
[ SEKOLAH PENYINTAS ]
SODA BUTTE
Bagaimana dengan penegak hukum?
Sekolah penyintas.
Ini semakin baik.
Kau tahu apa
tentang pekerjaan ayah?
- Ayah akuntan.
- Ya.
Kupikir Ayah akuntan.
Ayah akuntan forensik, berarti...
Ayah memeriksa
hal-hal yang janggal.
Ayah menemukan beberapa.
Atasan ayah dibunuh hari ini
karena temuan ayah.
Namun, ayah masih tahu,
berarti mereka akan...
mereka akan memburu ayah.
- Kita lapor polisi.
- Tidak.
Jaksa Wilayah dijaga polisi 24 jam.
Di mana mereka pagi ini?
Kasus ini melibatkan banyak orang
yang bisa rugi besar, Nak.
Gubernur, anggota kongres...
Kita cuma percaya orang yang kita kenal.
Kau mengerti?
Ya.
[ SEKOLAH PENYINTAS ]
SODA BUTTE
- Hei, Sayang.
- Hei.
- Bagaimana si kecil?
- Sehat.
Kemarilah.
Senang melihatmu.
- Bagaimana harimu?
- Seperti biasa.
- Benarkah?
- Ya.
Kudengar kau berurusan
dengan si jagoan.
Dia hanya membiarkan
sisi gelapnya beraksi, paham maksudku?
Kau tidak terlalu tegas, bukan?
Mungkin sedikit.
Namun, dia memang menyebalkan.
Dia pantas menerimanya.
Dia menyalahkan dirinya dan mungkin
tidak butuh bantuan darimu.
Berdebat dengan istriku tentang
mantan pacarku memang menarik.
Terutama kalau istriku mendukungnya.
Aku tak mendukungnya,
hanya tak mendukungmu.
Kau mendukungnya
karena aku netral.
Maka kau mendukungnya.
Apa itu tuduhan?
Kita sedang bertengkar?
Lelaki memang lugu.
Kita tidak bertengkar.
Makan malam sudah siap.
Ada bir di lemari es.
Semua baik-baik saja.
Kau merasakan itu?
- Tidak.
- Bagaimana mungkin tak merasakannya?
Aku tidak merasakannya.
- Aku tahu ini apa.
- Apa?
Itu kepalamu yang keras.
Aku senang disalahkan
karena tidak merasakan tendangan bayi.
Semuanya adalah salahmu.
- Semuanya salah...
- Anak ini salahmu.
Secara ilmiah,
50% salahku, 50% salahmu.
- Begitu menurutmu?
- Begitu menurutku.
- Tahu pendapatku?
- Kau mau memitingku?
- Ya.
- Tidak!
Semua adalah salahmu
sampai anak ini berumur 4 tahun.
- Paham?
- Sangat paham, Sayang.
Sangat paham.
Halo?
- Allison. Ini Owen.
- Owen!
Boleh bicara dengan Ethan?
- Aku ada masalah serius.
- Baik.
Owen, apa kabar?
Hei, Ethan.
Kabarku kurang baik.
Ada apa?
- Hai, Sobat.
- Hei.
Ayah menulis apa?
Ini untukmu.
Semua rahasia ayah.
Namun, jangan membacanya
atau bahkan melihatnya.
Janji?
Lalu harus kuapakan?
Berikan ke orang yang kau percaya.
Kapan?
Jika beruntung, tidak pernah.
Ayah sangat menyesali ini, Nak.
Ayah berbuat benar.
Benar?
Ya.
Ayah tetap menyesal.
Bagus.
Terima kasih.
- Sudah semua?
- Ya.
Kubawakan beberapa pilihan.
- Kita naik truk.
- Baik.
Itu sulit diterima, Ethan.
Seberapa kau mengenal orang ini?
Dia menikahi saudariku.
Anaknya adalah keponakanku.
- Mau kuisi?
- Ya.
- Kau mau?
- Tidak.
- Yakin tidak mau steik?
- Kau tahu aku tak suka.
- Ya.
- Itu akan membunuhmu.
Aku menunggangi banteng ini
tahun '70-an.
Aku paham jika kau tak makan
daging ini.
Aku tak tahu apa maumu dariku.
Aku juga tidak tahu
apa yang harus kau lakukan.
Jika dia jujur,
dia membutuhkan Layanan Marshal
atau FBI.
Aku setuju, tetapi...
Dia ingin aku menghubungi stasiun TV,
panggil kru berita kemari.
Jangan telepon stasiun TV.
- Kita tidak mengarang cerita di sini.
- Baik.
Kabari aku begitu dia sampai.
- Aku mau bertemu dia.
- Baik.
Kita sudah selesai.
- Pergilah... hentikan kejahatan.
- Aku berusaha sebaiknya.
Kau perlu mempertimbangkan selada.
- Siapa makan selada untuk sarapan?
- Benar juga.
Sheriff? Istrimu telepon.
Mau terima?
Tentu tidak.
Connor!
Hei, Connor!
Menjauhlah.
Tenang, Ayah.
Dia ramah.
Kita harus pergi, ayo.
Connor.
Menara Lynx, dengar?
Kami dengar, Lynx.
Kau melihat asap?
Aku melihat awan petir
dan angin 50 km per jam.
Ada endapan di badai itu?
Lynx, jangan gunakan frekuensi ini
kecuali ada asap.
Ini bukan saluran umum.
Baik.
Bodoh.
Pertahankan batas!
Anginnya berubah arah!
Itu jalan keluar kita!
- Arah anginnya salah!
- Kita terperangkap!
Hannah!
Apa yang kita lakukan?
- Menyebar!
Ambil perlengkapan!
Tidak, aku tidak mau terbakar
dengan baju ini.
Leo!
Kembali!
Awas!
Hannah!
Pakai pelindungmu!
- Tolong kami!
- Tolong aku!
- Hannah, sudah terlambat.
Sudah terlambat!
Menara damkar 217 Lynx, ini markas.
Kau dengar?
Ini bukan saluran umum.
Kudengar begitu.
Orang bodoh itu.
Dia naik skuter ke markas.
Bagaimana kabarmu?
Aku di dalam kotak di atas tiang
tanpa toilet.
Aku harus keluar dari sini.
Nanti kuhubungi di telepon satelit.
- Hei.
- Kau di tempat lebih baik?
Perjelas "lebih baik".
Memberimu evaluasi kejiwaan 3 hari
setelah peristiwa tidaklah adil.
Tidak ada yang bisa lulus.
Dinas Hutan mencari kambing hitam
selain diri mereka sendiri.
Aku salah membaca angin.
Mereka salah membacanya,
lalu mengatakan kau salah.
Bukan salahmu.
Apa pilihanmu?
Seharusnya aku menolong mereka,
tetapi aku pengecut.
Maka kau juga akan mati.
Itu pekerjaan kita.
- Kau memikirkannya?
- Setiap hari.
Jangan bertindak bodoh.
Ada banyak orang yang peduli denganmu.
- Ya.
- Ayolah, ada aku, Ben...
Ada aku.
Kau lihat sel badai
arah jam 12 dari menara?
- Kau melihatnya di Doppler?
- Seharusnya ke utara.
Tidak ke utara.
Bisa bayangkan apa yang Lewis dan Clark
pikirkan saat melihat itu?
Menurutmu mereka lewat sini?
Lewat sini.
Ini rute Lewis dan Clark.
Kita hanya mengaspalnya.
Aku suka di sini.
Aku suka suasananya.
Itu tempat yang bagus.
Ada garis pandang.
Terakhir lihat mobil?
6 menit.
- Jeda yang bagus.
- Kita lakukan di sini.
Beloklah.
Sial.
Kendaraan mendekat, jarak 2 km.
Pengemudi perempuan,
pelat nomor Montana.
A-E-K 559.
Terdaftar atas nama...
Deborah Killdeer di Red Lodge, Montana.
Kurang ajar.
- Ayah mau bantu?
- Tidak.
Merunduk!
Ada pohon tumbang di kanan.
Sembunyilah di bawahnya.
Jangan bersuara.
Apa pun yang kau lihat.
Anak sungai mengarah ke sungai,
sungai mengarah ke kota.
Hubungi kru berita, stasiun televisi.
Beri mereka ini.
Aku ingin bersama Ayah.
Ayah menyayangimu, Nak.
Pergilah!
Pergi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku tak menduganya.
- Ada gerakan.
- Dia tidak bisa mati?
- Kita ketahuan.
- Sial.
Kau baik-baik saja?
Ada yang jatuh?
Tidak ada apa-apa, Bu.
Hei, Sayang,
mereka sudah sampai?
Belum.
- Kau sudah dekat?
- Lima menit lagi.
- Nanti kutelepon kembali.
- Baik. Dah.
- Kita meninggalkan jejak.
- Kau mau bersihkan?
Begitulah.
Pekerjaan ini butuh dua tim.
Dua tim,
seperti kataku kepada mereka.
Mengagumkan cara mereka berhemat.
Semua unit, kode tiga.
CR-153 di mil 22...
- Itu cepat.
- Itu akibatnya kehilangan langkah awal.
Dua tewas, satu kulit putih,
pertengahan 40,
- satu perempuan, awal 30-an.
- Tidak ada anak lelaki.
Apa mungkin mereka tak melihatnya?
Ya, Pak.
Di mana?
Ya, kami ke sana.
Ke mana?
Dia ingin bertemu.
Dia di sini?
Kenapa?
Dia... Sial!
Tolong kami!
Tunggu!
Hei!
Berhenti!
Kemari.
Aku tak akan menyakitimu.
Berhenti.
- Aku ingin lihat dari mana darahnya.
- Itu bukan darahku.
Darah siapa?
Dengarkan.
Namaku Hannah.
Siapa namamu?
- Persetan kau.
- Ramah sekali.
Aku pemadam kebakaran.
Aku bekerja untuk Dinas Kehutanan,
dan aku bisa menolongmu.
Mengerti?
Bicaralah dan aku akan menolongmu.
Baik.
Semoga berhasil!
Semoga berhasil.
Kota 19 km ke arah sana...
melewati Continental Divide.
Selamat bersenang-senang.
Tunggu!
Ya?
Aku punya radio di menara...
di sana.
- Kita bisa hubungi sheriff...
- Jangan sheriff, kru berita.
Kau bisa hubungi kru berita?
Ya. Tentu, aku...
Aku bisa telepon siapa saja.
Kau cepat.
Astaga!
- Mau kuantar lebih dekat?
- Dia tidak mau kita lebih dekat.
Baik.
Parkir di depan. Kita bertemu di sana
setelah aku selesai.
- Kenapa pincang?
- Tidak apa-apa.
Kau melewatkan anak itu.
Sepertinya tidak.
Kita menjanjikan kepastian,
bukan "sepertinya tidak".
Dia cukup lihai
untuk sampai kemari,
jadi anggaplah dia cukup lihai
untuk buat salinan...
dari semua yang kita dapat
dari kantor Jaksa Wilayah.
Anggap anak itu memiliki salinannya.
Perkirakan kemungkinan terburuk.
Perkirakan yang terburuk dan...
bertindaklah.
Risikonya besar.
Aku tahu itu.
Kau punya enam jam
untuk membendung hal ini.
Aku bisa mengulur waktu.
Namun, mereka harus punya nyali.
Akan kubuat mereka punya nyali.
Seharusnya dua tim.
Serang bersamaan.
Tidak penting apa yang kita perbuat,
benar, Jack?
- Tidak penting.
Ini permainan jumlah nol.
Perlakukan demikian.
- Kita ke markas?
- Saudara ipar...
kurasa.
Mungkin kita beruntung.
Risikonya besar bagi anak kecil.
Mereka khawatir dia tahu sesuatu.
Juga, dia melihat perbuatan kita.
Mulai sekarang,
bunuh semua yang melihat wajah kita.
Kota ini akan tambah menarik perhatian.
Sekarang pun sudah cukup.
Beri mereka hal lain untuk dipikirkan.
Biar mereka fokus pada ini.
Ya.
- Allie, tidak ada tanda-tanda Connor.
- Mereka mencarinya?
Ya, mereka akan bentuk
tim pencari, tetapi...
Ethan?
Ethan, kau masih di situ?
Ayolah. Astaga.
Ayo hangatkan tubuhmu.
Kau lapar?
Tidak.
Sebaiknya tetap makan.
Ini.
Ada...
Permen dan lainnya.
Ini.
Begini situasinya, Sobat.
Menara ini disambar petir.
Semuanya terbakar.
Kita tidak bisa...
Sial.
Kita tak bisa telepon sheriff atau...
siapa pun.
Kita harus berjalan ke kota.
Aku perlu tahu
kita harus berangkat malam ini...
atau menunggu besok pagi.
Kau dalam masalah?
- Ya.
- Ya?
Ada yang lain?
Ada lagi yang perlu kita cari?
Tidak lagi.
Baiklah.
Kondisimu kurang baik
untuk berjalan.
Kata ayahku,
jika terjadi sesuatu kepadanya, aku
harus cari orang yang bisa kupercaya.
Sesuatu terjadi dengan ayahmu?
Kau bisa kupercaya?
Tentu kau bisa percaya aku.
Di mana mereka menemukannya?
Di jalanan.
Aku bersembunyi di bawah pohon.
Berlari ke anak sungai.
Karena anak sungai mengarah ke sungai
dan sungai ke kota.
Itu benar.
Baiklah.
- Kita berangkat malam ini?
- Kita berangkat sekarang.
Api melewati batas delta
dan bergerak menuju Jalan Raya 12.
Arah angin utara-barat laut
dengan kecepatan 11 km per jam.
Saat ini penahanan nol persen...
Sayang, aku menelepon...
- Bisa kubantu?
- Aku Agen Freers, ini Agen Michaels.
Kami dari FBI.
Deputi Sawyer ada?
Masih bertugas.
Kau bisa hubungi lewat radio.
- Frekuensi kami berbeda.
- Ganti salurannya.
Dia minta kami
menemuinya di sini.
Boleh kami masuk?
Tidak.
Perlihatkan tanganmu.
Rumah aman.
Dia hamil.
Kau hamil?
- Berapa bulan?
- 6 bulan.
Lelaki atau perempuan?
Perempuan.
Pikirkan anakmu
saat kuberi pertanyaan ini.
Kau mengelola sekolah penyintas?
Kau akan selamat jika jujur.
- Anak itu di sini?
- Tidak.
- Tadi dia ke sini?
- Polisi menemukannya?
- Setahuku tidak.
- Dia akan kemari?
- Aku tidak tahu.
Sepertinya kau jujur, Allison,
tetapi...
kami harus tahu.
Aku jujur.
Aku harus tahu.
Aku jujur!
Aku jujur.
Suamiku menemukannya!
- Dia bersama suamiku!
- Di mana?
Entah, dia tidak bilang!
Aku bisa meneleponnya!
- Aku bisa meneleponnya!
- Baik.
Telepon dia.
Di mana teleponnya?
Bicaralah biasa saja.
Kau mengerti?
Baik.
Sayang, aku sedang mengurus api.
Ada apa?
Sayang, bagaimana kabar anak itu?
- Apa?
- Dia lapar?
Dia pasti lapar.
Akan kubuatkan sesuatu.
Itu minta bantuan.
Kau minta bantuan kepadanya!
Dasar penyintas!
Kau mau selamat?
Kuberi sesuatu untuk kau lewati.
- Arahnya salah.
- Tidak.
- Kau baik-baik saja?
Sial!
Aku ibu yang pintar menguliti burung,
aku menguliti ibu burung.
Aku ibu paling menyenangkan
yang paling pintar menguliti ibu burung.
Aku ibu yang menguliti burung,
aku menguliti ibu burung.
- Aku ibu paling menyenangkan...
- Ibu menyebalkan...
Ibu paling menyenangkan...
Waktu istirahat selesai.
Kita harus ke lereng.
Kita akan lari bergiliran.
Saat kubilang "berhenti", kau berhenti.
Kau merunduk seperti ini,
dan aku akan lari melewatimu.
Kita akan terus bergantian.
Siap? Lari!
Tiarap!
Lari!
Tidak.
Kumohon.
Kau tersambar.
Meleset.
Tidak, Sobat, meleset.
Kita harus pergi.
Dia mati di depanku.
Keluarkan, Sobat.
Keluarkan.
Tidak ada bekas darah.
- Kita mengenainya?
- Entah, aku tak bisa lihat apa-apa.
Sial.
- Kau tidak terlihat baik.
- Mau bagaimana lagi?
Sembunyi.
Allie?
Operator, ini Alpha Satu.
Kami butuh dua orang lagi.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan sekarang!
Jatuhkan sekarang juga!
Jatuhkan senjatamu!
Melangkah ke jalanan.
Berhenti.
Jangan melihat kemari.
Kau akan menjadi ayah.
Aku ingin kau memikirkan itu saja.
Perlahan, buka sabuk perlengkapanmu,
buang ke arah kiri.
Berlutut.
Biarkan dirimu jatuh ke depan.
Jatuh ke depan.
Taruh tangan di belakangmu.
- Senjata cadangan?
- Kaki kanan.
Ada orang lain bersama istrimu.
Jika kuperintahkan, dia akan dibunuh
dan kau gagal jadi ayah.
- Kau mengerti?
- Aku mengerti.
Menurut istrimu,
anak itu bersamamu.
Jika benar, seharusnya ada banyak polisi
di halamanmu.
Anak itu belum ditemukan.
Menurut kami dia terlempar
dari mobil saat tabrakan.
Ada tim yang akan mencarinya
besok pagi,
tetapi dibatalkan karena kebakaran.
Kau dan aku akan mencarinya.
Jack...
Kau yakin mau
membiarkannya hidup?
Waktu berjalan terus.
Tak ada waktu untuk mencari keduanya.
Baik, ayo.
Berdiri.
Beberapa tahun lagi,
kau akan berada di dekat danau
atau hutan di belakang rumahmu,
bersama gadis pirang,
dan kau ingin memanfaatkan
situasi itu.
Api unggun sangat romantis
bagi gadis remaja.
Kau hanya butuh bensin,
pemantik...
Beres!
Kau bercumbu dengan
pemandu sorak.
- Disambar petir membuatmu aneh.
- Aku sudah aneh.
Kau hanya terlihat sedih.
Aku terlihat sedih?
Tahun lalu ada kebakaran
dan aku yang memimpin regu damkar.
Lalu...
Aku salah menebak arah anginnya.
Alih-alih memadamkannya,
kami malah kabur dari api.
Kau tak ingin mengalami itu.
Lalu ada tiga lelaki...
seusia dirimu...
Mereka terjebak dalam api,
dan aku hanya bisa melihat.
Aku melihat ibuku meninggal
karena kanker.
Sulit mengasihani diriku di dekatmu.
Maaf.
Aku juga.
Baik.
Mari...
Mari hangatkan tubuhmu, Sobat.
- Ayahku memanggilku sobat.
- Sial.
Maaf, aku tak akan
memanggilmu sobat.
Tidak apa-apa.
Kau boleh memanggilku sobat.
Aku sudah hangat.
Ayo.
Tak mungkin anak itu bisa selamat.
Dia tidak di sini.
Mau periksa di atas bukit?
Seperti kataku,
mereka akan kirim tim.
- Akan kuperiksa.
- Aku sudah sering lihat tabrakan.
Tak ada yang bisa selamat dari ini,
apalagi anak kecil.
Bagus. Maka akan mudah menemukannya.
Mari mulai mencari.
Tunggu.
Apa itu?
Minggir.
Anak itu selamat.
Kami akan menilai
kemampuan melacakmu, Deputi.
Kau tidak akan menilai apa-apa.
Ya, aku sudah selesai.
Aku mau pergi, aku...
Aku mau menjaga martabatku.
Kita tahu bagaimana ini
akan berakhir.
Aku tahu.
Jadi, kita lakukan saja sekarang.
Jika kau mengikuti perintah, Deputi,
kau bisa selamat.
Memang aku terlihat seperti apa?
Apa aku terlihat seperti
orang terbodoh di dunia?
- Mundur dua langkah, Jack.
- Diam kau!
Kau akan membiarkanku hidup?
- Ya.
- Itu akan jadi kesalahan.
Jika kau biarkan aku hidup,
akan kuberi tahu semua orang tentang dirimu.
- Tidak akan.
- Aku akan memburumu!
Kau dengar dia?
Jika aku ikuti perintah?
- Akan kubunuh kau.
- Bunuh aku. Tembak aku.
- Tunggu apa lagi?
- Perintahkan, Jack.
Perintahkan dia.
Aku akan mati di sini!
- Di sini!
- Jack, perintahkan.
Diam kau.
Jack, ke kiri!
Kau tidak akan bicara.
Selamanya.
Kau tahu kenapa?
Karena saat kita temukan anak ini...
kau yang akan membunuhnya,
bukan aku.
Sebesar itulah aku tak ingin
menembak wanita hamil.
Namun, jika kau melakukan ini lagi...
akan kubakar dia hidup-hidup.
- Kau mengerti?
- Ya.
Ya?
Lacaklah.
Jalan.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak masuk akal
kalau bicara.
Aku muak dengan tempat ini.
- Itu api?
- Ya.
Apinya besar.
Kita harus kembali.
- Aku tak mau kembali.
- Kita tak bisa lewat.
Api itu melahap
apa pun di jalannya.
Aku bisa melihatnya dari menara.
Aku tidak lapor.
Mereka akan kirim helikopter
untuk memeriksanya.
Helikopter ke arah sana.
Jangan lewat situ.
Kita ke sana.
Mengerti?
Sekarang.
Kau.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku merasa bugar.
- Berputar.
- Kenapa? Aku tak peduli.
Kita sudah cukup berbagi
banyak hal hari ini.
Ayo.
Connor.
Turun dari ranjang.
Dengarkan...
Orang-orang yang memburu ayahmu,
kau lihat wajah mereka?
- Ya.
- Kemari.
Apa?
Itu mereka?
Itu mereka.
- Pergi ke kolong ranjang.
- Kita tidak boleh di sini.
Aku tahu.
Pergi ke kolong ranjang.
Ayo.
Ada berapa orang di menara itu?
Biasanya satu, tetapi...
kelihatannya tak ada orang di rumah.
Ada orang di rumah.
Pengawas macam apa yang meninggalkan
pondoknya saat kebakaran?
Mungkinkah pengawas ini bersenjata?
Kau di hutan Montana,
jadi kemungkinannya besar.
Tidak ada pendekatan taktis
ke menara itu.
Dia akan tahu siapa pun di atas sana.
Mereka akan menunjukkan diri.
Kita bunuh mereka dari sini.
Itu cara paling aman.
Ya, aku tak punya ide
lebih baik.
Naiklah ke menara itu.
Jika anak itu di sana,
bawa dia turun kepadaku.
Jika tidak, nyalakan api di pondok itu
dan bakar sampai habis.
- Kenapa membakarnya?
- Agar aku tahu kau tidak bohong.
Ayo.
Jalan.
Tidak ada orang di sini!
Pintunya terkunci!
Itu bukan pintu pertama
yang kau tendang.
Ayo, kita cari dataran tinggi.
Jika bersembunyi,
tetaplah bersembunyi.
Ada senapan terarah kepadaku.
Mereka berdua dan bersenjata.
Connor, kau melakukannya
dengan baik.
Diamlah di situ.
Jangan bergerak. Jangan bicara.
Kau punya senjata di sini, H?
Aku punya kapak tajam.
Itu tidak cukup.
Aku...
Aku tidak tahu jalan keluarnya.
Api akan tiba dalam sejam.
Itu bisa menolong kita.
Kita tak punya sejam.
Sial.
Aku tak lihat apa-apa.
Tidak ada gerakan.
Dia hanya berdiri saja.
Aku mulai lelah.
Aku tahu.
Tunggu, dia berbicara.
Dia berbicara, Jack.
Bawa dia keluar, H!
Lari!
Ayo, Connor!
Baiklah!
Ayo, H!
- Ayo!
- Ayo, Connor!
Aku memegangmu.
- Gerakan! Ke arah barat!
- Sial.
Tembak!
Cepat tembak!
Aku tak bisa membidiknya!
Kita bergerak.
Tembakan, kanan!
Itu senapan rusa.
Aku urus penembak,
kau urus anak itu.
Jika ternyata wanita itu...
aku urus penembaknya.
Baiklah.
Kita bertemu di sini.
Kau bisa melindungiku?
- Bergerak.
Jalan terus.
Menuju api?
Ya, Sobat.
Dengarkan...
berhenti sebentar saja!
Di mana suamiku?
Menara.
- Dia masih hidup?
- Aku tidak tahu.
Pelurumu habis.
Sial.
Aku benci tempat ini.
Tempat ini membencimu.
Ayo.
Kemari.
Dengarkan aku.
Kau akan berlari 90 meter
ke arah api.
Lalu belok kiri dan lari terus
sampai tiba di anak sungai.
Saat tiba di anak sungai,
cari bagian yang paling dalam dan luas
- lalu masuklah ke situ dan berbaring.
- Tidak.
- Kau mengerti?
- Aku tidak...
- Aku tak mau meninggalkanmu!
90 meter, kiri, anak sungai.
90 meter, kiri.
Katakan.
- Katakan! 90 meter...
- 90 meter, kiri.
- 90 meter, kiri. Anak sungai.
Begitu tiba di sana,
kau harus apa?
- Berbaring.
- Kau harus apa?
Berbaring.
Pergi.
Sial.
Kurang ajar.
Ethan?
Hei, Gadis Manis.
Bagaimana kau...
- Kena di mana?
- Aku tak bisa...
Entah seburuk apa.
Periksa apakah tembus.
- Astaga.
- Baiklah.
- Sial.
Seberapa buruk?
- Tidak baik.
- Tidak apa-apa.
- Baik.
- Mengerti?
- Ya.
- Baik.
- Kau menembak mereka?
Dapat satu.
Entah satu lagi di mana.
Kau hebat.
Baiklah.
Kau harus pergi dari sini.
- Hei.
- Aku tak akan meninggalkanmu.
Ini tentang anak perempuan kita.
Dia harus selamat, kau mengerti?
Tak ada yang bisa selamat dari
kebakaran itu.
Ayo.
Kau ingin mati demi anak ini?
Kau tidak mengenalnya.
Jika kau pergi sekarang,
aku tak akan menembakmu.
Aku berjanji.
Pergilah.
Hei!
Kau mencariku?
Terkutuk kau!
Connor, lari!
Connor!
Kau mau bersembunyi?
Kutunjukkan apa yang terjadi
jika kau lari dan bersembunyi.
Kalau kau keluar,
aku akan berhenti.
Tetap bersembunyi,
aku akan terus menyakitinya.
Kau melihat ini?
- Jangan keluar!
- Diam!
Jika aku keluar,
kau akan melepaskannya?
Tidak akan.
Namun, tidak seperti ini.
Dia tak akan menderita.
Baik.
Hentikan!
Itu bagus.
Jangan lari.
Jangan lari lagi.
Bisa berputar untukku?
Bagus, berputarlah.
Kau baik-baik saja?
Lakukan.
- Lakukan.
- Lihat.
Api akan melakukannya untukku.
- Kau boleh menderita.
- Diam kau.
Lari.
Sial!
Pesawat akan datang.
Entah apakah kita masih di sini.
Aku tidak tahu.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Lari!
Ayo!
Kau bisa berenang?
- Apa?
- Kau bisa berenang?
Dengarkan aku.
Tarik napas dalam-dalam,
tahan dan berbaring.
Perhatikan caraku.
Hei.
- Aku tertidur.
- Aku lihat.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ayo.
Kita pergi.
- Mau ke mana?
- Pokoknya tidak di sini, Sobat.
- Menaranya masih berdiri!
- Api melewatinya!
Ada yang masih hidup!
- Kita terjun di sini! Vic!
- Aman!
Ayo!
Ayo bergerak!
Ada 2 orang!
Arah jam 3, lihat?
- Itu Hannah.
- Kau lihat mereka?
Pergilah, biar aku urus!
Ayo.
Astaga, Hannah.
Kami menatap matanya.
Seperti apa rupanya?
Indah.
Bagiku tidak indah.
Aku ketakutan.
Aku juga ketakutan, Nak.
Coba kuperiksa luka itu.
Kau berhasil menyelamatkannya.
Terima kasih.
Astaga.
Apa yang terjadi di sini?
- Ada satu di kanan.
- Biar kutangani.
Hei, duduklah, Sayang.
Allison, lihat aku.
Ayolah.
Kita butuh evakuasi medis.
Manifes 12-92. Aku butuh evakuasi medis
di lokasiku. Bidik suarku.
- Diterima, 12-92...
- Tidak perlu buru-buru.
Baik.
Mereka akan kembali jemput kita?
Ya, Sobat, mereka akan kembali.
Melewati tenda-tenda,
dekat kendaraan medis.
Truk putih besar.
- Kau makan ini?
- 3 kali sehari.
Pantas kau kurus sekali.
Aku langsing, Sobat.
Langsing.
- Apa berikutnya?
- Kau wawancara...
Setelah itu.
Besok.
Bulan depan.
Aku harus ke mana?
Aku tidak tahu.
Namun, aku berjanji...
kita akan pikirkan bersama.
Kami di sini, di lokasi.
[ BERITA LOKAL LANGSUNG ]
KYPN 13
- Ayo.
- Baik, ayo.
- Bisa?
- Ya.
[ PEMADAM KEBAKARAN ]
PARK COUNTY
-- Alih Bahasa oleh ISB88 --
Resync/Edited By (ISB88)