Semua terlihat begitu indah
dari atas sini.
Aku setuju.
Aku memikirkanmu
sepanjang pekan.
Tak bisa mengeluarkanmu
dari pikiranku.
Aku juga memikirkanmu.
Astaga, kau menakjubkan.
Kau tahu itu?
Ada apa?/
Hanya saja...
Kau pantas yang lebih dari ini.
Momen ini...
Hanya ini yang aku butuhkan.
Tom...
Maafkan aku...
Aku tak bisa.
Tak apa. Tak apa.
Emma, bicara denganku.
Ini takkan berhasil.
Kita tak bisa lagi melakukan ini.
Dengar.
Aku tahu bukan ini yang
kita harapkan untuk terjadi.
Tapi aku sangat peduli denganmu.
Kau tak bisa bilang tak merasakan
hal yang sama denganku.
Tidak penting bagaimana
perasaanku.
Emma?
Emma, tunggu.
Dengar, cukup temui aku besok.
Aku tak mau ini menjadi
terakhir kali aku melihatmu.
Kita tak bisa.
Kenapa?
Karena besok hari jadi pernikahanku.
Maafkan aku.
Ini berakhir.
Kantor Mark Webster.
Mohon tunggu.
Selamat hari jadi pernikahan,
Ny. Webster.
Ini indah. Terima kasih.
Terima kasih sudah menunggu.
Apa yang bisa aku bantu?
Tidak, aku sudah bilang bahwa
kami tak ingin berkomentar.
Rahasia
Kantor Mark Webster.
Usaha Perampokan
Penyerang menjadi buta...
Terima kasih, Selena.
Halo, sayang.
Aku pikir kau akan memakai
gaun merah?
Kau tahu itu kesukaanku.
Aku tahu.
Aku berpikir mungkin kita bisa
mencoba sesuatu berbeda.
Tak apa.
Masih ada waktu untuk singgah
di apartemen dan ganti baju.
Apa itu?/
Bukan apa-apa.
Emma, kau tahu itu hanya
akan memicu kecemasanmu.
Maafkan aku...
Apa yang kau lakukan
dengan berkasku?
Mereka mencabut bebas bersyaratnya.
Tidakkah kau berharap masih
memenjarakan orang seperti itu...
...ketimbang membebaskan mereka?
Aku tidak merindukan kehidupan
di apartemen kecil di Birmingham,
Memakai setelan murah.
Dan aku tidak merindukan melakukan
pekerjaan kotor orang lain.
Di sini, orang lain yang melakukan
pekerjaan kotor untukku.
Kau tahu apa yang aku rindukan?
Aku merindukan gadis
yang tak cuek itu.
Satu dari beberapa fotomu yang
aku punya menghadap kamera.
Apa yang dia pikirkan?
Aku tidak ingat.
Tom./
Pak.
Permisi.
Kau pernah bertemu istriku, bukan?
Aku rasa tidak.
Emma. Ini Tom Gorman.
Kita bertemu di pesta Natal
tahun lalu, sebenarnya.
Itu benar. Kau melelang foto
hasil jepretanmu untuk amal.
Itu sangat menakjubkan./
Ayolah.
Kalian tahu itu bukan pesta Natal.
Itu pesta "Hari Liburan".
Disanalah kau temukan
Kepolisian P.C.
Ada rencana untuk akhir pekan?
Hanya laporan...
Emma, sayang?/
Ya?
Aku yang mengemudi...
Benar...
Senang bertemu kau lagi.
Senin.
Itu sangat enak.
Kau mau hidangan penutup?
Aku tak apa, terima kasih.
Bagaimana Gâteau Le Creme-nya?
Itu sangat dianjurkan./
Sempurna.
Kami pesan dua./
Tentu.
Aku pikir kita tidak memberi kado.
Aku ingin memberimu
kejutan malam ini.
Mereka bilang berlian adalah
sahabat seorang gadis.
Tapi 11 tahun,
Tampaknya itu menjadikan ini
perayaan baja kita.
Jadi aku membuat ini
secara khusus.
Ini indah.
Terima kasih.
Coba kenakan./
Astaga!
Itu kau beberapa waktu lalu.
Hei!
Kau masih di sini?
Ya.
Aku pikir kita tak
memberikan kado?
Super Bowl./
Itu garis 50-yard.
Kau selalu bilang ingin pergi,
Dan aku pikir mungkin tahun ini
Steelers akan masuk ke final?
Tidak mungkin.
Mereka kacau tahun ini.
Tak seperti 4 dan 12.
Biar aku.
Selamat hari jadi, sayang.
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Aku tahu ini bukan urusanku.
Dan aku tahu kau merasa...
...baru saja membuat
komitmen besar di luar sana.
Tapi aku mau kau mengerti...
...jika tak ada yang ditetapkan
dengan batu mulia.
Ya, kau benar.
Ini bukan urusanmu.
Tidak, aku tahu kau benar...
Maaf.
Selamat.
Terima kasih.
Sebelum kita pulang,
aku punya satu kejutan terakhir.
Periksa kantongmu.
Bisa tolong beritahu aku
ke mana kita pergi?
Tidak.
Kita hampir sampai.
Aku janji.
Itu yang kau katakan dari tadi./
Tapi kali ini aku serius.
Cobalah untuk sedikit
bersenang-senang, oke? Ayolah.
Mata ditutup selama
lebih dari satu jam...
...bukan benar-benar
ide kesenangan untukku.
Itu begitu saat pertama
kita menikah.
Aku tak mau melakukan ini.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku merasa mabuk darat.
Aku lepaskan ini. Aku tidak...
Berhenti.
Kau akan merusak kejutannya.
Mark...
Aku tak tahu permainan aneh
macam apa yang kau mainkan,
Tapi aku tak mau bercanda.
Mark?
Mark? Mark, ke mana kita pergi?
Rumah danau?
Kejutan.
Aku minta mereka menyiapkannya
untuk kita hari ini.
Ini terlihat sangat aneh
saat musim dingin.
Kita punya kenangan bahagia di sini.
Aku pikir kita mungkin bisa...
...menghidupkannya
kembali beberapa dari itu.
...74, 75, 76,
77, 78, 79...
Terserahlah.
"Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku."
"Hingga maut memisahkan kita."
"Pasanganmu yang setia."
Putar aku!
Kau sangat lama.
Kau tahu, ini tidak adil.
Apa?
Bagaimana kau semakin cantik
saat kau semakin menua.
Aku memulai dengan sangat jelek.
Emma.
Aku tahu,...
...,Bahwa situasi sempat
memburuk diantara kita.
Itu memburuk cukup lama.
Dan aku minta maaf.
Kau sudah melewati
begitu banyak cobaan.
Dan aku bukan suami yang baik.
Aku tahu satu kejutan
perayaan hari jadi pernikahan...
...tak akan perbaiki semuanya.
Tapi itu suatu awalan.
Kita berutang sebanyak itu, bukan?
Astaga, ini sangat dingin!
Pagi, sayang.
Bagaimana perasaanmu?
Pengar.
Apa mimpimu indah?
Apa-apaan ini?
Apa ini!
Mark?
Ini waktunya untuk bangun.
Tolong!
Aku mohon.
Tidak.
Bajingan.
Ayolah.
Ayo.
Kumohon. Kumohon, kumohon.
Ya!
Tidak... Tidak...
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak...
Bajingan!
Kuncinya. Bagus.
Aku pikir kau akan lebih ringan
tanpa semua darah itu.
Oke.
Ayo.
Ayo. Ayo.
Ya!
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Bajingan!
Berengsek.
Kenapa!
Lagu pernikahan kita, ingat?
Aku akui,
Aku terkesan kau
berhasil sejauh ini.
Kau harusnya berlutut di kakiku,
Setelah semua yang
aku lakukan untukmu.
Saat aku bertemu denganmu,
kau bukan apa-apa.
Fotografer gagal yang
tak punya uang dan harapan.
Satu-satunya penyesalanku,
Yaitu tak berada di sana untuk
melihat raut wajahmu sekarang.
Aku tak mau memberimu kepuasan...
...berpikir aku menembak
kepalaku karena ketidakpatuhanmu...
Tapi aku sudah muak.
Aku tak bisa hanya duduk diam...
...dan melihatmu menjalani
hidup bahagia...
Bersama dia.
Selamat hari jadi, Sayang.
Bajingan.
Tidak!
Bajingan!
Kau bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini.
Dasar munafik!
Berapa kali aku harus
mencuci noda lipstik,
Dan manik-manik dari kemejamu!
Aku menyeretmu mayatmu
ke mana-mana,
Jauh sebelum peluru bersarang
di kepalamu yang tak waras itu.
Kau hanya tidak mengetahuinya.
Aku akan memutuskan
diriku darimu,
Jika itu hal terakhir
yang harus aku lakukan.
Pukul 11:26. Tanggal 2 Juli.
Aku Asisten Jaksa Wilayah,
Dan aku yang akan
mengawasi kasusmu.
Aku tahu kau lemah dan lelah,
Tapi kau harus beritahu kami...
...semua tentang
penyerangan semalam.
Dia muncul dari kegelapan,
lalu dia...
Dia merampas kamera
dari tanganku.
Aku berusaha untuk kabur.
Aku mencoba lari, dan
saat itulah aku merasakan...
...pisau itu.
Aku berteriak minta tolong, tapi...
Tak apa.
Detektif menyebutkan
kau mencederai penyerangmu.
Kunciku...
Aku memegang kunci-kunciku,
Aku genggam itu
di kepalanku, lalu...
Itu hal terakhir yang kuingat.
Hei. Kau aman sekarang.
Kau aman, aku janji.
Kami sudah menahan...
Bajingan!
Situs Agen Slot Terbesar
isb388
Tidak!
Tom?
Kurasa kau mematahkan hidungku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau pasti bercanda.
Apa "Aku mengacau dan butuh
bantuanmu" berarti sesuatu?
Apa?/
Pesan yang kau kirim.
Tom, aku tak mengirimmu pesan.
Kau tahu kekacauan yang
suamimu sebabkan di kantor?
Apa itu darah di bajumu?
Tom...
Mark yang mengirimmu
pesan-pesan itu.
Apa dia di sini?
Kebanyakan darinya.
Apa maksudmu?
Demi Tuhan.
Mark menembak dirinya sendiri.
Dia apa?
Apa yang terjadi?
Dia memborgol dirinya denganku,
Lalu menembak kepalanya sendiri.
Apa itu karena kita?
Aku yakin itu karena
dia memang gila.
Oke...
Oke.
Apa kau...
Kita sebaiknya tutupi...
Tutupi apa?
Maaf, aku tak pernah melihat atasanku
hanya pakai celana dalam sebelumnya.
Aku cukup panik.
Kau panik?
Kenapa dia melakukan ini?
Sial. Penggerebekan./
Apa?
Semalam jaksa wilayah
menggerebek seluruh kantor.
Mereka mengajukan
tuntutan terhadap Mark...
Menambahkan barang bukti
pada beberapa kasus.
Itu sebabnya aku
berusaha menghubungimu.
Jadi si bajingan ini tahu
seluruh karirnya akan hancur.
Jadi dia berusaha untuk
turut menyeretku.
Bajingan.
Kau sudah panggil polisi?
Dia menghancurkan ponselku.
Oke. Kita punya waktu untuk
meluruskan cerita kita.
Cerita apa? Dia bunuh diri.
Kau mencuci wajahmu?
Ya. Aku membersihkannya
dari darah dan otak suamiku.
Kenapa?
Kau pikir aku yang melakukan ini?
Tentu saja. Tapi polisi akan
tanyakan itu padamu.
Biar polisi tanyakan itu.
Aku beritahu mereka sebenarnya.
Kau harus paham kebenaran
tak berada di pihakmu sekarang.
Percayalah. Ini pekerjaanku.
Jadi apa yang aku lakukan?
Berbohong kepada polisi?
Tidak. Kita tentukan kebenarannya.
Ini tak terlihat bagus
untuk kita berdua.
Aku tak peduli tentang
terlihat bagus sekarang!
Kau peduli lima menit lalu...
...saat kau mencuci
barang bukti dari wajahmu.
Panggil polisi!/
Dengar...
Apa kau berhenti berpikir tentang
alasan Mark mengirimmu pesan itu?
Karena aku terbangun terborgol
dengan mayat suamiku,
Yang mayatnya aku
seret-seret keliling rumah.
Dia mengeluarkan
seluruh bensin dari mobil.
Dia menyingkirkan
setiap benda tajam.
Aku dirantai dengan
mimpi buruk ini seharian.
Kau benar-benar berpikir
dia mengirimmu SMS itu,
Supaya kau datang ke sini
dan menyelamatkanku?
Panggil polisi!
Oke, kau benar.
Sial.
Aku tinggalkan itu untuk di cas.
Kau mengenali mobil itu?
Tidak.
Aku berpapasan dengan itu
beberapa mil lalu.
Dia parkir di seberang jalan.
Tom, kita harus lari.
Bagaimana kau ingin melakukan itu?
Dengar...
Biar aku urus ini.
Tidak, kau tak boleh keluar sana.../
Emma,
Satu hal yang orang ini tahu pasti
yaitu jika aku di sini. Hanya itu.
Kunci pintu, jangan buka untuk
siapapun selain aku.
Tidak. Tidak, tidak. Tidak.
Jangan buka selain untukku./
Tom! Tom!
Sial!/
Kunci pintunya.
Sial.
Tom, hati-hati.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya, aku harap begitu.
Kau pemilik tempat ini?
Bukan. Kau sebaiknya
kembali lain waktu.
Ya, kau tahu,
orang bernama Tn. Webster,
Menyewa kami untuk perbaiki
pipa bocor.
Dia bilang akan di sini hari ini
untuk biarkan kami masuk.
Seperti yang kukatakan,
di sini tak ada orang.
Berapa dia bilang
akan membayarmu?
Aku akan urus itu,
lalu kau bisa pergi.
Kau keberatan jika kita
bicara didalam?
Di luar sini sangat dingin, kau tahu?
Aku keberatan.
Berapa?
Aku... Kami setuju di $200.
Ini tambahan $50.
Kau sangat murah hati.
Hati-hati di jalan.
Sebenarnya...
Bisa aku gunakan toiletmu?
Aku datang jauh-jauh dari Buffalo,
Dan aku sudah tak tahan
kencing, kau tahu?
Toiletnya rusak.
Rusak?
Dengar, kau ada masalah
denganku atau sesuatu?
Kau bilang datang
jauh-jauh dari Buffalo...
Lebih dari 250 mil, hanya untuk
perbaiki pipa bocor.
Dengan plat Indiana.
Aku memberimu tujuanmu
datang ke sini,
Tapi kau masih berdiri di sini,
Jadi ya, aku ada masalah
denganmu "atau sesuatu".
Kurasa kau sebaiknya pergi.
Dengar, kenapa kau tak
biarkan kami masuk...
...agar kami bisa melakukan
tugas kami, mengerti?
Dengar, pergilah! Sekarang!
Oke, oke.
Kita tak harus lakukan ini, oke?
Kita bisa pergi./
Aku sudah beritahu polisi,
Aku sarankan kau kembali ke mobilmu./
Jangan lakukan ini. Aku mohon.
Sial!
Astaga!
Demi Tuhan, Bobby.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh dia. Sial.
Aku benar-benar minta maaf...
Maafkan aku.
Hei, hati-hati. Mereka punya
sidik jarimu di pusat data!
Dia sudah panggil polisi!/
Tidak. Karena jika itu benar,
Kita pasti sudah
mendengarnya di radio CB.
Sial! Bobby, kita kacau!
Ya Tuhan. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Apa yang kita lakukan, Bobby?
Apa yang kau lakukan?
Bisa kau tenang?
Apa yang kita lakukan di sini, Bobby?
Bobby, kita harus pergi.
Kita harus pergi. Kita.../
Jimmy, Jimmy,
Jimmy, Jimmy, Jimmy./
Apa-apaan ini?!
Tidak. Lepas. Aku tidak...
Tidak! Tidak.../
Tenanglah. Tenang. Hei.
Dengar, ini baik-baik saja...
Kau bilang kita hanya akan
mengikat mereka.
Kau tak bilang apa-apa
soal membunuh mereka.
Aku tahu dan aku minta maaf, oke?
Tapi dengar, Dik, aku mau
kau fokus sekarang. Oke?
Kita masih harus temukan
wanita itu. Mengerti?
Tidak, tunggu, apa yang akan
kau lakukan saat temukan dia?
Dengar, teriaklah jika
kau melihat dia.
Jimmy? Oke?
Astaga!
Bobby!
Di sebelah sana.
Ada apa?
Hati-hati.
Esnya mungkin tipis.
Astaga!
Kelihatannya serigala memakan dia.
Kau pernah melihat serigala
menggunakan jangkar?
Bajingan!
Itu dia./
Siapa?
Orang yang menyewa kita.
Apa, itu orang yang menyewa kita?
Pengacara yang memenjarakanmu?
Ya, kami memiliki kesamaan.
Bobby, lalu kenapa kita
masih di sini?
Kami takkan pergi hingga
membuka brankas itu.
Kalau begitu cepatlah!
Mari lakukan ini.
Dan tinggalkan gadis ini.
Si pengacara ini sudah mati.
Kontraknya tidak berlaku lagi./
Kau tidak mengerti.
Hanya dua orang yang tahu
kombinasi brankas itu.
Salah satunya kehilangan
sebagian kepalanya.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Dia mungkin sudah
pergi jauh sekarang.
Tidak tanpa sepatu.
Bobby!
Ya?
Ini teknologi canggih.
Itu bisa diledakkan?
Tidak tanpa membuat semua
didalamnya menjadi debu.
Sial.
Ya, dan itu bukan yang terburuk.
Kau lihat model ini?
Itu butuh kombinasi
dan sidik jari.
Sidik jari istrinya?
Mungkin.
Itu harus di program.
Jadi, aku bertaruh itu
sidik jari suaminya.
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya.
Apa aku terlihat seperti
pengurus pemakaman?
Kau bilang tugas mudah.
Kita buka brankasnya,
kita bagi dua berliannya.
Baiklah. Aku urus mayatnya,
kau temukan gadis itu.
Persetan denganmu.
Ayolah. Kau pasti bercanda.
Bajingan.
20 menit.
Aku di luar sini kedinginan.
Kenapa bukan kau yang
ambil mayatnya?
Astaga!
Sial.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada. Itu bukan aku.
Bisa kau matikan itu?
"20 menit, keluar-masuk",
itu yang kau katakan!
Bobby! Bobby. Bobby, Bobby.
Dengarkan aku, oke?
Dia sudah memasukkanmu
sekali ke balik jeruji,
Jangan membuat kesalahan
yang sama lagi.
Satu-satunya kesalahanku yaitu
membiarkannya masih hidup.
Dia mungkin sudah jauh
sekarang. Ini berakhir.
Itu tidak benar.../
Ini berakhir!
Aku habiskan 10 tahun.../
Tidak.
Tolong, lihat aku.
10 tahun aku habiskan
didalam kurungan.
10 tahun.
Sementara mereka
menyita rumah kita.
Rumah tempat kita dibesarkan.
Selagi Ayah jatuh sakit,
jalang ini...
Mengambil semuanya
dari kita, Jimmy.
Dan berliannya adalah
kompensasi untuk itu.
Oke? Dan kita masih ada waktu.
Menurutmu bagaimana dia
menyalakan alarm mobil?
Kuncinya./
Kenapa?
Karena kita berada didekatnya.
Ya. Dia ingin mengalihkan kita.
Karena dia masih
didalam rumah. Oke?
Kita bisa lakukan ini.
Kau jaga belakang, aku didepan.
Oke? Anak pintar./
Ya, baiklah.
Pergilah. Kau pasti bisa.
Bobby.
Bobby?
Bobby. Sialan.
Bobby? Bobby, apa yang terjadi?
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Bajingan!
Bobby, bangun!
Tidak!
Bajingan!
911, apa keadaan daruratmu?
Tolong!/
Bu?
Bu, kau bisa dengar aku?
Dia menghubungi polisi?/
Ya, dia mencobanya.
Sial! Kita harus pergi dari sini!/
Jimmy...
Dengar, polisi akan melacak
teleponnya.
Kita di tempat terpencil.
Kita masih punya waktu.
Bobby... Bobby... Dengar...
Tidak, kita takkan pergi
hingga kita selesai.
Kalau begitu aku selesai, oke?
Dengar, bocah bajingan
tak tahu terima kasih!
Kita tinggal selangkah lagi
dari batu mulia senilai 200,000.
Mengerti? Jadi pergilah membawa
mayat itu dari bawah,
Atau kau juga menjadi mayat.
Kau mengerti?/
Ya.
Pergilah!
Aku tak tahu kombinasinya.
Kita akan lihat soal itu.
Emma, ini bisa menjadi
hal yang indah...
Waktunya bangun.
Kupikir kau ingin habiskan
momen terakhir berhargamu...
...bersama bola tua dan rantai.
Pasangan yang serasi.
Aku sudah bilang aku tak tahu
kombinasi brankasnya.
Tidak!
Bobby... Bobby,
kita tak harus lakukan ini.
Tidak. Tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak!/
Jangan bergerak! Tetap disana!
Itu dia.
Bayanganku.
Separuh duniaku
menjadi gelap malam itu.
Tapi ada cahaya
di sisi lain pintu itu.
Dan kombinasinya
menurut suamimu,
Adalah hari dia melamarmu.
Oke, kau mau aku bagaimana?
Memberimu tanggalnya supaya
kau bisa bunuh aku setelahnya?
Aku mengharapkanmu teriak.
Tidak, tidak, tidak...
Tolong hentikan!
Mari lihat seberapa baik
kau tanpa ibu jarimu.
Bobby...
Tolong aku!
Berhenti, Bobby...
Oke./
Jangan bergerak!
Tetap di sana
Tidak, tidak, tidak!
Kumohon, kumohon, kumohon...
Jimmy, apa yang kau lakukan?
Tak ada lagi yang perlu terluka.
Berikan senjatanya padaku./
Tidak!
Berikan pistolnya padaku!/
Persetan denganmu!
Persetan denganku?/
Persetan denganmu, dasar...
Berdiri di samping brankas.
Dan tinggalkan pisaunya.
Aku bersumpah...
Bajingan.
Oke. Ayo, apa yang
akan kau lakukan?
Oke, ini yang akan terjadi.
Oke?
Kau beri kami kombinasinya,
Kami ambil berliannya dan
tinggalkan kau di sini hidup-hidup.
Astaga. Kau pikir apa
yang akan dia lakukan?
Sesaat dia keluar dari sini,
dia akan temui polisi...
Diam!
Bajingan!
Menurutmu siapa orang pertama
yang polisi akan cari...
...ketika mereka temukan mayatnya?
Kau sudah menjadikanmu
target sasaran, dasar bodoh!
Kita tak seharusnya
datang ke sini.
Aku akan berikan padamu.
Tapi kau harus lepaskan aku.
Kombinasinya terlebih dahulu./
Persetan itu!
Tidak selama aku terikat
dengan bajingan ini.
Jimmy, kita tak punya waktu.
Biar aku paksa dia
beritahukan tanggalnya,
Dan kita selesai!
Aku akan buka borgolnya.
Kau beri aku kombinasinya.
Tapi tak ada yang pergi
hingga brankasnya terbuka.
Mengerti?
Oke?
Baiklah.
Oke, mari selesaikan ini?
Ayo, Jimmy, cepat!
Oke, berapa tanggalnya?
29 Juli 2011.
Apa-apaan.
Apa?
"Berlian yang kau cari
berada dekat di hatinya."
Kalung... Berliannya berada
di kalung itu!
Itu tak bisa dibuka.
Itu tak mau dibuka.../
Biar aku coba.
Di mana pengaitnya?
Tidak ada. Bajingan ini
membuatnya agar tak bisa dibuka.
Astaga. Ini terbuat dari apa?
Dia tak mau kita memotong
kalung itu darinya.
Dia mau kita memotong dia
dari kalung itu.
Tidak, tidak, tidak...
Tidak, aku bisa lakukan ini...
Aku bisa lakukan ini.../
Lepaskan itu! Lepaskan!
Aku mohon!/
Biar aku paksa buka...
Sial!
Pegang itu.
Tidak, tidak, kumohon!
Jimmy, minggir!/
Tidak, kumohon!
Biar aku coba. Biar aku potong itu.../
Jimmy!
Tidak! Bobby! Bobby!
Aku takkan biarkan kau
melakukan ini!
Aku tak mau kehilanganmu hari ini!/
Berhenti! Lepaskan aku!
Jimmy!/
Hentikan!
Lepaskan aku!
Tidak, tidak, tidak...
Semua ini salahmu.
Kau yang melakukan ini.
Aku akan penggal kepalamu.
Persetan denganmu.
Ya Tuhan.
Kumohon, kumohon, kumohon...
Bajingan!
Persetan denganmu!
Sial!
Bajingan!
Kau tak bisa
ke mana-mana lagi, Jalang!
Jalang keparat!
Situs Agen Slot Terbesar
isb388