Kita sudah coba seharian,
aku paham.
Tempat lain tak menarik bagimu…
tetapi tunggu sampai kau lihat yang ini.
Cocok untuk rumah tikus.
Boleh kukatakan itu? Ada hak ciptanya?
Ini dia.
Maaf, lift sedang diperbaiki.
Aku sudah bisa membayangkan!
Kau bersantai di rumah baru…
kemudian kau sesak, lalu pusing,
dan untuk menyelamatkanmu…
Lihat pemandangannya!
Megah, bukan?
Semuanya ada.
Terpasang stereo…
tetapi hati-hati, kursinya mudah terbakar.
Aku bercanda.
Aku tidak bercanda.
Jerry, aku tahu ini tidak bagus,
tetapi mari kita jujur…
dengan danamu, hanya ini yang bisa kau…
Jangan pergi begitu saja seperti Batman.
Kau belum lihat bagasinya.
TUR DUNIA JOHN LEGEND
DENGAN BINTANG TAMU
TOM SI KUCING
Parkir Mobil Lincoln Square
Laci Mobil
Lihat, Ayah.
Kucing buta itu main piano.
Ada banyak hal aneh di kota ini.
Jalan saja terus.
Permainan pianonya bagus…
dan dia buta!
Kucing ini keren.
TOM YANG MENAKJUBKAN
Kucing itu luar biasa!
Keren sekali.
JERRY SI TIKUS MENARI
Wah! Lucu sekali.
Kupikir kucing main piano sudah terbaik.
Dia bisa melihat!
Dia penipu!
Dia kucing biasa yang bermain piano.
Kembalikan uangku!
JASA ANTAR JOBHOPPER
Hei. Kau baik-baik saja?
Berhati-hatilah.
Kau bisa menyakitiku.
Astaga.
Diskors? Kenapa?
Pertama, 45 kilo pakaian dalam
berserakan di 5th Avenue.
Kau tak bisa menyalahkanku.
Itu urusan kucing dan tikus…
dan semua tahu itu urusan pribadi.
Kau bisa melamar ulang 4 minggu lagi.
Tidak. Tolong, Pak…
Jangan lakukan itu kepadaku.
Pekan lalu, aku membantu pria
latihan angkat badan satu jam.
Satu jam! Dia capai
target kebugaran denganku.
Baik.
Bagaimana jika aku…
menjadi asistenmu?
Nn. Forester, kau mulai dua bulan lalu.
Tidak bisa seperti itu.
Mungkin pekerjaan ini bukan untukku.
-Mungkin bukan.
-Aku berhenti.
-Halo.
-Hei.
Mau makan gratis lagi?
Kau baru di kota ini?
Begitulah.
Kata orang bukan perjalanan
ke Big Apple…
tanpa tur keliling kota.
Kau pernah melakukannya?
Jasaku dapat ulasan bagus.
Tawaranku bagus.
Aku bukan tamu.
Kalau begitu, kenapa kau
membawa koper?
Untuk wawancara posisi sementara.
Karena pernikahan.
Pernikahan apa?
Preeta dan Ben.
GOLONGAN ELITE BERSIAP
UNTUK PERNIKAHAN BESAR
Preeta dan Ben yang terkenal itu?
Pasangan favorit warga New York.
Ini akan menjadi acara besar.
Hotel buka lowongan?
Ya, tetapi standar mereka tinggi.
Mereka takkan menerimamu.
Siapa namamu tadi?
Linda Perrybottom.
Linda Perrybottom, sayangnya,
kau baru saja gagal tes.
Apa?
Wawancaramu dimulai
begitu kau masuk.
Aku tak tahu, aku…
Karyawan Hotel Royal Gate Hotel
harus ramah…
dengan baik, tetapi terutama, Linda…
menjaga rahasia.
Jika kau beri tahu orang asing…
rincian tentang pekerjaan dalam
untuk acara pribadi di hotel ini…
itu tidak baik, bukan?
-Aku…
-Boleh kulihat resumenya?
Kumohon?
Ya, tentu.
Terima kasih.
-Kau punya banyak pengalaman kerja.
-Benar.
-The Dorsey?
-Dorsey.
The Armada.
Semua ini hotel?
Bukan di New York.
-Aku pindah dari London.
-Dengar, Linda.
Kau tak cocok untuk akhir pekan ini.
Kami butuh orang yang lebih…
lokal.
Aku mengerti.
Terima kasih kesempatannya.
LINDA PERRYBOTTOM
MANAJER ACARA
Aku ingin daftar posisi sementara
akhir pekan ini…
Ini resumemu?
-Bukan.
-Ini mengesankan.
…satu-satunya salinanku.
Kau pasti akan diterima.
Kutelepon mereka sekarang.
Sekarang?
Ya.
Lola…
kalau aku ingin beli jas…
Ya. Di kiri sana.
Terima kasih.
Ada wanita muda yang menarik
di resepsionis.
Wah, wah, wah.
Lihat siapa ini.
Jika aku tak gemar taruhan…
aku akan bertaruh Tommy
mau masuk hotel tanpa izin.
Kelihatannya begitu.
Ini gang kami, Bung!
Berarti ini hotel kami!
Tunggu. Kau mencoba masuk
ke hotel kami?
Tenang, teman-teman.
Ini hanya salah paham.
Benar, Tom?
Kau menertawakan aku?
Aku tahu harus kuapakan
kucing yang menertawakanku.
Ayo, Bos! Beri dia pelajaran!
Itu yang kumau,
jika kau bisa tutup mulut…
-biar kutangani.
-Maaf.
PENGENDALI HEWAN
Kau akan menjawabku?
Gawat! Polisi! Ayo kabur!
Oh, tidak, jangan lagi!
-Tolong, lariku pelan!
-Sampai jumpa, Tom!
-Larilah sendiri!
-Kembali!
SELAMAT DATANG J. TIKUS
RUMAHKU ISTANAKU
Selamat datang.
Terima kasih.
-Hai. Selamat pagi.
-Kau pasti…
Forester, Kayla.
Sebelumnya maaf tentang resumeku…
tetapi ada anak kecil di bawah…
meludahkan Hubba Bubba di bawah meja.
Maka kurobek sebagian.
Bagus. Aku Terence Mendoza,
Manajer Acara.
Dan ini Tn. Henry Dubros.
-Hai.
-Senang bertemu.
Dia manajer umum kita.
Kutebak itu manajer air?
Itu Goldie.
Dia tak punya jabatan resmi di hotel.
Itu ikan.
Itu…
Ini resume yang mengesankan.
The Dorsey?
The Dorsey.
Aku tak suka pamer koneksi,
tetapi akan kulakukan.
Kau pasti kenal
Ny. Josephine Pennybaker.
Dia mentorku di Cornell.
Sekolah Ivy League yang didirikan1865
oleh Tn. Ezra Cornell.
Di situ aku dapat gelar magister.
Aku hanya berbagi.
Tentu aku kenal Jojo Pennyfoot tua.
Ya. Dia menyenangkan.
Pennyfoot?
Nn. Forester, mari langsung saja.
Tentu kau tahu…
ada acara berprofil tinggi
akhir pekan ini.
Aku tahu pernikahan Ben dan Preeta.
Kami butuh staf tambahan minggu ini.
Namun mereka harus memiliki
standar layanan Royal Gate.
-Tentunya.
-Aku akan jujur…
kami jarang menerima resume
sebaik ini.
Permisi…
tetapi ini hanya selembar kertas.
Jika aku memang pantas
bekerja di sini…
kau harus melihatku…
bekerja.
Kau akan pungut atau biarkan?
Ya, Pak.
Taruh di tempat sampah.
Terence.
Dia pikir ikan ini kepala departemen.
Benarkah?
Ikan tak bisa jalan. Bahkan tak bisa…
Terence.
Kau diterima.
-Benarkah?
-Ya.
Terima kasih.
Bisa mulai hari ini?
Itu permintaan yang sulit.
Aku banyak permintaan.
Baiklah. Begini saja.
Aku akan mengaturnya.
Sulit, tetapi tak masalah.
Satu hal lagi.
Kami minta semua staf sementara…
tinggal di hotel sampai pernikahan.
Agar kami selalu siap melayani tamu
meski mendadak.
Apa kau keberatan?
Apa saja untuk hotel ini.
Lebih bagus tergerai.
Diterima, Kawan.
Gunakan saluran 1-9.
Semangat.
Rambut lebih baik diikat.
Lebih profesional.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Pak.
Royal Gate buka tahun 1930…
dan dinyatakan sebagai
bangunan penting New York tahun 1962.
Hotel ini sudah dua kali renovasi besar…
dan tetap dikenal
untuk layanannya yang baik.
Hotel ini sudah dikunjungi
empat presiden…
tiga paus, dua raja, satu ratu…
dan Drake.
Ada 260 kamar…
104 kamar mewah,
dan 21 lantai kemewahan sempurna.
Tekanan air tak pernah
di bawah 50 PSI…
dan jumlah benang
tak pernah di bawah 800.
-Kancingnya.
-Maaf, Pak.
Spa kami yang terbaik…
dan instruktur sepeda kami menang
Tour de France. Dua kali.
Baik.
Pernikahan ini acara paling bergengsi
di Royal Gate.
Dan akan sukses besar. Harus.
Berita positif tentang acara sebesar ini
akan baik untuk bisnis.
Bisa hentikan itu?
-Ini… Baik, Pak.
-Baik.
Ya. Dasinya mudah keluar.
Menu pernikahan kami dirancang
oleh Koki Jackie kami.
Dia sedang naik daun…
dan kabarnya Michelin sependapat.
Hector! Hector!
Semangat, semuanya.
Kenapa kalian membenciku?
Siapa yang memotong bawang ini?
Siapa?
Oh, entahlah. Francois?
-Ayo pergi.
-Kau menghancurkan karierku!
Dia rumit, tetapi dia seniman.
Kita beruntung punya dia.
Beberapa orang melihat kemarahan,
tetapi aku?
Tidak. Aku melihat gairah.
Kau dengar itu?
-Dengar apa?
-Jejak kakimu.
Marmer Carrara.
Ini Gavin, penjaga pintu.
Ahli obrolan santai.
Ini Kayla, baru-baru ini bekerja
di Hotel Dorsey, London.
Begitukah?
Ya. Dia akan bantu kita pekan ini.
Kau akan buat mereka kagum, Kayla.
Pagi!
Itu Joy, pesuruh.
Aku yakin dia dibesarkan serigala.
-Apa?
-Dia tak penting.
Baik.
Namun, atrium kaca ini.
Wah. Ini luar biasa.
Ini satu-satunya.
Kusebut "permata mahkota Royal Gate".
Ini Cameron, pelayan bar.
Membuka botol.
Apa?
Jangan sampai tumpah
di Jordan 5s milikmu.
Ini edisi retro.
Tentunya, kunci talinya.
-NikeLab?
-Flight Club.
Di Broadway.
Maaf mengganggu
percakapan yang menarik…
tetapi kenapa kau tuang sampanye
pukul 11 pagi?
Aku diminta menuangkan dua gelas
untuk VIP yang baru tiba.
-Mereka di sini?
-Ya, Pak.
Siapa di sini?
Pasangan pengantin. Ikut aku.
Wah!
-Ini sempurna, bukan?
-Aku suka.
Aku menyukainya sejak pekan lalu.
Yang kupedulikan di dunia ini…
adalah membuatmu bahagia.
Ayahmu akan suka?
Jika terus tanya pendapat ayahku…
akan kusuruh dia berbulan madu bersamamu.
Beri jalan, permisi.
Semoga layanan kamar buka sepanjang malam.
Benar, Toots?
Ben, Preeta, selamat datang di Royal Gate.
-Terima kasih.
Bersulang untuk pernikahan mendatangmu.
Senang kembali kemari.
-Terima kasih. Kuhargai.
-Kembali.
Terima kasih untuk semuanya.
-Senang melihatmu lagi, Terence.
-Terima kasih.
Tikus!
Astaga! Spike, kembali!
-Hei!
-Ya ampun!
Tenanglah! Hei!
Kembali!
-Maaf.
-Tidak masalah.
-Sedikit gelisah, ya?
Maaf, dia bersemangat.
Ya…
Dia begitu manis.
Kau lihai dengan hewan.
Toots biasanya pemalu.
"Pemalu" yang kumaksud…
dia suka mencakar wajah orang.
Nah…
dia mengenali pencinta hewan.
Kayla pegawai baru
dan kujelaskan kepadanya…
bahwa umumnya
kami melarang hewan peliharaan…
Wah.
…tetapi…
Dengan senang kubuat pengecualian.
-Tanganmu terluka?
-Tak apa-apa.
Tanganmu berdarah.
Tak apa. Kami menyiapkan daftar…
beberapa taman anjing bagus dekat sini
dan menurutku…
yang di 11th Street sangat mewah.
Orang-orangnya kaku?
Mereka mengomeli anjing
yang tidak diikat?
-Spike, dia…
-Katakan saja.
-Dia menjijikkan.
-Ya.
Dia menjijikkan?
Ada tempat di belakang kedai falafel
di jalan 17th.
Bukan taman anjing…
tetapi anjing-anjingnya dilepas
dan mereka saling jaga.
-Tempatnya sederhana.
-Itu bagus. Terima kasih, Kayla.
-Terima kasih, Kayla.
-Ya. Terima kasih, Kayla.
Tentu. Kembali.
Aku mengikuti kalian di Instagram…
dan kalian pasangan paling serasi.
Dan cincin itu, wah!
-Ya…
-Ya.
Aku bisa melihatnya dari luar angkasa.
Hebat.
Kau bisa lihat cinta kami
dari luar angkasa.
Itu fantastis.
-Bagus. Terima kasih.
-Mari?
-Mari.
-Ayo, Tootsie.
Ayo, Spike.
Apa ada brankas di hotel?
Berlian ini besar.
Tentu saja.
-Bagaimana perjalanannya?
-Baik, terima kasih.
Tak perlu khawatir.
Mungkin itu teriak karena senang.
Orang lihat kamar indah untuk
pertama kalinya. Sering terjadi.
Lola, antar mereka ke kamar.
-Permisi.
-Tentu.
Leo terkejut setengah mati.
Tikus itu…
berlari melewati kakinya.
Terence, aku bekerja terlalu keras…
untuk dibebani sekelompok
orang tidak kompeten…
Sekelompok rekan berbakat
yang bisa membuat karierku…
berantakan karena semacam hama.
Jackie, Jackie, Jackie.
Aku tahu rumitnya situasi ini.
-Akan kutangani.
-Aku akan menangkapnya, Pak.
Jantan. Atau betina.
Bisa jadi betina…
-Aku tak memihak gender…
-Tidak.
-…dan aku tak ingin…
-Tak apa. Gender apa saja.
Intinya, akan kutangkap tikus kecil itu…
dan aku akan merahasiakannya.
Baik. Tolong pahami
betapa sensitif persoalan ini.
-Ya.
-Jika foto tikus ini masuk Twitter…
di insta-book-face atau tiki-tok…
reputasi kita hancur.
Tidak, Pak, karena itu takkan terjadi.
Jadi jangan dipikirkan lagi.
Tikus itu akan kutangani.
Kau sedang apa?
Kau mengejutkanku.
Mengejutkanmu?
Kau yang mengendap-endap
seperti pencuri.
Aku sedang berburu tikus.
Terima kasih.
Butuh bantuan?
Apa? Karena aku pegawai baru?
Kau pasti belum melihat resumeku.
Di situ tertera bahwa aku mampu
melakukan yang diperlukan…
untuk melakukan yang perlu
diselesaikan di sini.
Oh, benar.
Seberapa sulitnya
menangkap seekor tikus kecil?
Jujur, aku tak berharap
kau menjawab ya.
Kau terlihat sangat mandiri…
dan biasanya aku tak ikut campur
pekerjaan pegawai baru.
Namaku adalah…
Kayla. Ya.
Ibuku memanggilku Kayla.
Baiklah, Kayla.
Aku ragu menangkap tikus
ada di resumemu…
tetapi jika kau menangkapnya,
mampirlah untuk minuman perayaan.
Mulailah membuka botol sampanye lagi…
karena aku akan segera menangkapnya.
Tunggu.
Apa yang…
Ada yang meninggalkan…
CARI PERANGKAP LEBIH BAGUS
J. TIKUS
Apa itu?
Tanda untuk lawan yang pantas.
Tebak siapa yang berpesta?
Ayolah. Miliki harga diri.
Kau di tempat sampah dan Jerry di dalam,
aman dan hangat.
Lihat dia.
Mengintai kamar, mencari
apa lagi yang bisa dia curi.
Siapa yang kucing dan siapa tikus?
Mari kembali ke dalam
dan habisi tikus itu.
Tom, saudaraku, ada ruang
untuk kucing dan tikus hidup bahagia.
Aku yakin jika kau minta dia
berbagi makanan…
Berbagi? Kau beruntung
anak-anak ini menonton.
Kita kucing. Kucing mengambil!
Dia hanya tikus kecil yang tak bersalah.
Tunggu. Kenapa kita selalu berdebat?
Seharusnya tidak, kita mirip.
Kenapa kita begini?
Mau sesuatu yang berbeda?
Biarkan Tom memutuskannya sendiri.
Itu ide yang bagus.
Tom, aku percaya kepadamu.
Dasar bodoh.
Buatlah aku bangga, Tom.
Kehidupan, kau dengar aku?
Hidupkan ciptaanku!
Ini Serigala Penyendiri.
Siapa?
Ini Kayla, Pak.
Hanya mencoba nama sandi baru.
Jangan.
Sudah dapat kamarnya?
Aku terus dapat keluhan bising.
Ya, Pak… Belum, Pak,
tetapi aku sedang mencarinya. Ganti.
Cepatlah agar kau bisa kembali
mencari tikus itu.
Dan jangan katakan "ganti."
Ini bukan Star Trek.
Jadi tidak asyik pakai protofon.
Lalu apa gunanya?
Aku masih bisa mendengarmu.
Aku melihat sasaran, Pak,
dan aku ke utara…
Aku bergerak ke arah pintu.
Celaka.
Apa yang kau lakukan?
Siapa…
Tunggu, aku mengenalmu.
Kau kucing di taman yang menabrakku
saat aku bersepeda.
Ini urusan pribadi?
Ini semacam sabotase balas dendam?
Apa yang kau…
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Baik. Dua suku kata.
Satu kata. Apakah film?
Apakah kartun?
Apa ini? Babi?
Tikus?
Tikus kecil?
Apa? Dia juga di sini?
Aku harus tangkap pengacau kecil itu.
Jika tidak, aku akan dipecat.
Tunggu.
Kau seekor kucing.
Kau bisa menangkap tikus?
Bukankah itu di dalam DNA-mu?
Kau punya nama?
Kau hebat, Mot.
Tom?
Kau bisa dapat masalah untuk ini.
Lihat saja kekacauan ini.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Mau tangkap tikus bersama?
Kau bisa dapat imbalan besar.
Aku menyuruhnya menyingkirkan hewan,
bukan menemukan yang lain, Pak.
Begini menurutku, Pak.
Ada masalah tikus di hotel ini…
jadi kita bisa memanggil pembasmi…
agar dia naik turun hotel ini…
untuk mengisinya dengan racun…
sehingga Ben dan Preeta tahu
ada hama di pernikahan mereka…
atau kita bisa manfaatkan jutaan tahun…
evolusi pemangsa dan mangsa…
dan memilih…
solusi yang lebih bijak
dan ramah lingkungan.
Itu sebabnya aku membawa Tom.
Kau membawa…
Dia pegawai sementara.
Dia tak berhak merekrut.
-Itu yang kami lakukan di Dorsey, Pak.
-Benarkah?
Bukan itu yang mereka lakukan di Dorsey.
Kenapa tidak kutanya Ny. Pennybaker?
Siapa?
…yang tak ingin kau bertanya
kepada Ny. Pennybaker dari Dorsey?
Aku telepon dia sekarang.
Tidak. Jangan hubungi siapa pun.
Jika tersebar kabar
kita mau merekrut kucing…
masalah tikus bisa tersebar.
Jika tersebar kita menolak kucing…
PETA akan datang sebelum kau
bilang "praktik diskriminasi".
Berpikirlah di luar kotak, Terence.
Dia bisa pakai topi?
-Apa, Pak?
-Dia bisa pakai topi formal?
Dan mungkin label nama?
Itu akan menggemaskan.
Tunggu.
Pak, kau serius?
Topi?
Seperti yang bisa kau lihat,
dia mau memakai topi.
Dan label nama.
Menurutku ini solusi yang kreatif
dan elegan, Kayla.
Terima kasih, Pak.
Menurutku juga begitu.
Itu saja. Terima kasih.
Perbaiki label namamu.
Nah, ini bagus.
Ya.
Kau terlihat baik.
Aku tahu siapa kau.
Siapa aku?
Kau anak milenial…
yang ingin dapat apa saja,
kapan saja…
tanpa perlu berusaha…
terutama gratis ongkos kirim.
Siapa yang tak suka gratis ongkos kirim?
Ini industri kompetitif
senilai $200 miliar.
Aku sudah bekerja keras
untuk mencapai separuh jalan.
Aku tak berniat sampai di situ.
Mengerti?
Sebaiknya rencana kucing ini berhasil.
Karena jika tidak…
kupastikan kau takkan bekerja
di New York lagi.
Termasuk kau, Tom.
Ya, kau.
Nikmatilah selagi bisa karena…
Ini hanya ujian, Tom.
Ya.
Dia berpikir kita tak mampu.
Seperti kebanyakan orang yang kukenal.
SELAMAT ATAS PEKERJAAN BARUMU
AYO TANGKAP AKU!
J. TIKUS
Kau dan aku berbeda, Tom.
Kita tak mudah menyerah.
Aku akan mulai dari lobi.
Tom?
Baiklah.
Sudah selesai?
Dengar, Kucing,
aku tidak suka dipukuli. Paham?
Jika kulihat kau lagi, kuhajar kau.
Spike, kembali.
Aku melihatmu lagi!
Toots.
Ternyata kau di sini.
Kau sedang apa?
Aku mencarimu di mana-mana.
Tom, sedang apa kau di lobi?
Kulihat kau menjadi pemburu…
merasakan yang diburu.
Ya, bagus.
Melacak jejak.
Kau mencium kaki-kaki kecil itu.
Astaga, Tom.
Jadilah pemangsa. Ya.
Kenapa kau…
Kau menggambar…
Dengarkan, aku…
DICARI
HIDUP ATAU MATI!
Tom, itu "dicari hidup atau mati"…
Itu gambar tikus yang buruk
dan huruf E-nya terbalik.
Itu takkan berhasil.
-Kau mencari tikus?
-Astaga! Hai.
Ya, Joy. Ya.
Sudah periksa pintu kecil di lantai 10?
Awalnya kupikir, "Joy, kau jadi besar.
Kapan itu terjadi?"
Kulihat pintu lain berukuran normal…
dan kupikir,
"Salah satu matamu jadi kecil."
-Aku berkedip dan sadar…
-Ya.
"Tidak, Joy, pintu ini benar-benar kecil."
Kupotong handuk untuk buat handuk kecil
dan meninggalkannya di sini.
Namun, sudah hilang.
Terima kasih, Joy.
Kau makhluk yang menarik.
Aku, menarik? Aku suka itu.
Dengarkan.
Kita perlu bicara…
Apa?
Kau ingin aku mengambilnya?
Terima kasih.
Wah. Ini sangat terperinci.
JERRY TIKUS
SEEKOR TIKUS
Jenis printer kecil atau…
Dan beraroma?
Apa yang…
Dengarkan, Tn. Tikus.
Oh. Jerry.
Aku butuh pekerjaan ini.
Jadi, singkatnya, ini adalah hotel…
dan kau seekor tikus. Maka…
kau harus pergi.
Jika begitu perasaanmu…
kuperkenalkan penegak hukumku.
Astaga!
Tidak!
Kau tak boleh mengalahkan penegak hukumku!
Buka pintunya!
Buka!
TUPAI RAHASIA
-Biarkan aku masuk!
-Kayla!
Butuh apa, Pak?
Temui aku di kamar pengantin segera.
Segera, Pak.
Pikirkanlah cara…
untuk mengusir tikus itu.
SAMPO HOTEL ROYAL GATE
Masuklah.
Hei, teman-teman.
Maaf, ini semacam
ruang panitia pernikahan.
Wah.
Terence, kau benar.
Simulator ini luar biasa.
Sungguh menunjukkan
buruknya permainan golfku.
Aku lihat itu.
Belum ada pukulan gagal
sebanyak ini sejak di penjara.
Kejahatan kerah putih, tetapi…
Sayang, kau ingin istirahat?
Kalau ingin melakukan sesuatu bersama,
kita bisa menyelam di Tahiti.
Atau layang gantung di Pegunungan Alpen.
Atau kita bisa ke planet asing…
dan menembaki alien.
Kayla, kau boleh meletakkannya.
-Di mana?
-Belakangmu.
-Di sini?
-Baik.
-Ya.
Terence, bisa berikan yang itu?
Baik. Ini berat.
Mungkin yang ini.
Kejutan kecil untukku dan Nyonya.
Mari kita lihat.
Mumpung kau di sini, Terence,
boleh aku bertanya?
Tentu saja.
Bagaimana dengan gajah?
Gajah.
Mereka makhluk yang megah dan mulia.
-Maksudku untuk pernikahan.
-Di pesta pernikahan?
Gajah sungguhan?
Kupikir akan menarik.
Aku tidak bilang mereka tidak menarik.
Jadi mungkin…
Mungkin kita akan gunakan gajah.
Kau sudah…
pertimbangkan hewan yang lebih kecil
seperti hamster?
Hamster?
-Itu lucu.
-Ya.
Kami akan menungganginya.
Hamster bisa ditunggangi?
Ya. Jika ada cukup hamster,
kau bisa naik mereka.
Bagus. Itu juga bisa dipertimbangkan.
Jika ada gajah di pesta
akan membuatmu bahagia…
Kebahagiaanmu akan membuatku bahagia.
Baik, gunakan gajah.
Baik! Kami akan gunakan gajah.
Bagus! Kami akan siapkan gajah!
Bum.
Ini papan luncur bermotor.
Aku suka itu.
Ada Wi-Fi.
Untuk apa ada Wi-Fi di papan luncur?
Kenapa tidak?
-"Kenapa tidak?"
-Lihat persoalanku?
Halo? Hei.
-Ya, dia ada di sini.
-Siapa itu?
Ayahku.
Apa? Aku terlihat baik?
Untuk panggilan telepon? Ya.
Benar.
Tunggu.
Halo, Tn. Mehta.
Suaramu sebaik penampilanmu.
Jika butuh sesuatu,
jangan ragu untuk telepon.
Kami akan membantumu.
Kau tahu, Terence…
tadi Spike makan burrito dan…
Tadi aku mau menemaninya.
Kau keberatan?
-Tentu tidak.
-Aku siap! Aku siap!
Terima kasih.
Kayla, kau bisa…
Aku ingin Kayla di sini…
dan berdiskusi dengannya
soal pengiring pengantin.
-Seperti mengatur warna.
-Tentu.
Mataku cermat.
Tak apa. Aku akan bicarakan dengan Kayla.
Ini. Ada tali kekang. Ayo.
Baiklah.
-Tentu.
-Terima kasih, Terence.
-Kayla.
-Ya.
Pemandangannya indah!
Apa warna pengiring pengantinmu?
Cincinku hilang.
Yang besar?
Ya, yang besar.
Satu-satunya cincinku.
Hilang di mana?
Aku sedang menuju spa…
Ben menyuruhku menaruhnya
di brankas…
karena dia khawatir cincinku hilang.
Dan memang hilang.
Aku salah taruh.
Awalnya kupikir
ada yang mengambilnya, tetapi…
Menurutmu masih ada di spa?
Atau kolam renang.
Atau ruang tunggu.
Aku berkeliling hari ini…
tetapi aku tak ingin Ben tahu
cincinnya hilang.
Sungguh? Apa dia tidak akan
bersiap manis dan pengertian?
Cincinnya sangat besar.
-Mengerti.
-Hei.
-Hai.
Ayahku mau apa?
Tidak ada. Kami semakin akrab.
Bagus.
Di mana cincinmu?
Cincin yang mana?
Cincin pertunanganmu?
Cincin besar yang kuberikan
untuk bukti cinta.
Aku…
Begini…
Ceritanya lucu, Pak.
Aku mengambilnya.
Benar. Untuk dibersihkan.
Aku mengambilnya untuk digosok…
dan mengkilap saat pernikahan.
Berkilau bagai berlian.
Bagus. Kau perhatian sekali.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Kayla.
Kami ingin memberimu persenan nanti.
Seikhlasmu, Pak.
-Terima kasih.
-Cinta kalian.
-Aku mencintaimu.
-Dalam hal berbeda.
Terima kasih.
Sama-sama.
Permisi.
Ayo, ayo, ayo.
Berhenti, berhenti! Berhenti!
Tidak, tidak, tunggu!
-Apa?
-Ini dia.
Kau baik-baik saja?
-Oh, ya.
-Tidak, tidak!
Berhentilah klakson!
Kau membuatnya sadar diri!
Kau makan berapa burrito?
Aku lihat perbuatanmu.
Baik.
Aku memungut kotoran.
Dia sengaja melakukannya…
Ayo!
DILARANG MASUK
Joy?
SAMPO HOTEL ROYAL GATE
Kayla, bagaimana perburuan tikusnya?
Berjalan baik.
Aku mau bertanya.
Anggap cincin tamu VIP hilang…
dan seseorang ingin
mencari cincin tersebut…
tanpa diketahui siapa pun…
di mana orang itu
harus mencarinya?
Astaga, aku suka teka-teki.
Jika aku adalah orang tersebut…
tetapi bukan.
Namun, bisa saja. Siapa yang tahu?
Suatu hari. Kita hanya bisa bermimpi.
VIP.
Maaf, kembali ke pertanyaannya.
Tergantung ukuran bendanya.
Mobilkah? Apakah hidup?
Mungkin anjingnya?
Aku sering kehilangan barang.
Adikku hilang pekan lalu.
Jangan bilang siapa pun…
karena aku mengatakan,
"Joey, di mana kau?"
Lalu, syukurlah, dia…
Ya.
BERBAHAYA
JANGAN SENTUH
JASA PENGIRIMAN UDARA TIONGKOK
Tom! Apa?
Hei, tenang!
Lagi pula, itu takkan menahan
si tikus sinting.
Apa maksudmu dia sudah pergi?
Pergi selamanya?
Kau yakin?
Ya! Bagus, Tom!
Lebih banyak susu hangat untukmu malam ini
Bum!
Tn. Dubros…
dengan senang kukabarkan bahwa
tugas yang diberikan kepada Tom…
sudah selesai.
Bagus.
Tinggal pikir cara memecatnya…
tanpa memicu masalah tenaga kerja.
Mungkin aku perlu siapkan pesangon.
-Benar.
-Ikan tuna untuk sebulan?
Karena dia kucing.
Satu per keluarga.
Jika ada cara agar tamu
pasti dapat ini…
begitu mereka daftar…
Pengantin wanita menyukaimu.
Entah, maksudku…
apa saja untuk membantu pernikahan ini.
Mereka stres mengurus semua ini.
Upacara ini ujian untuk suatu hubungan.
Kau bisa bersumpah apa saja.
Namun, sebenarnya…
yang penting caramu
hadapi tekanan perencanaan.
Ada pasangan yang mampu menanganinya
dan ada yang gagal.
Aku harus catat itu.
Tom sudah menyampaikan kabar baiknya?
Masalah tikus secara resmi sudah beres.
Hei! Dia datang, dia melihat,
dia membasmi.
Ya.
Bagaimana kalau kita merayakannya?
Klub soda segera disajikan.
Bagus.
Minuman yang sesungguhnya.
Jari-jari kecilnya bergerak cepat.
Kau harus jadi manajernya.
Tentu, kenapa tidak?
Mungkin mereka melihat potensiku…
dan mengangkatku
jadi manajer secara permanen?
Ada yang berpikir
bisa dapat jalan pintas.
Tidak, hanya…
Di tempat asalku, tidak ada peluang nyata.
-Di mana?
-Sebuah kota kecil di Penn State.
Bayangkan masa depan dalam jangkauan
tetapi tak bisa meraihnya.
Itulah aku.
Aku ingin menemukan sesuatu
yang membuatku merasa…
Penting?
Ya.
Dan New York tempat yang tepat
untuk mencarinya.
Aku dengar tentang resumemu.
Mengenai itu…
Ayolah, jangan malu.
Kau pantas dapat peluang.
Kau adalah bukti…
butuh lebih dari resume
untuk sukses di New York.
Benar?
Benar sekali.
Toots butuh perawatan kuku.
Kayla bilang kau punya tempat.
Dia bisa perawatan sekarang.
Itu luar biasa.
-Ayo, Sayang. Terima kasih.
-Kembali.
Astaga.
Tidak, tidak. Hentikan.
Kalian berdua.
Kenapa dia masih hidup?
Kenapa dia di sini?
Sudah berakhir, Jerry.
Kupanggil tukang racun.
Kenapa cincin Preeta ada padamu?
Selama ini ada padamu?
Berikan. Sekarang.
Jatuhkan cincinnya.
Kau mau imbalan apa, Jerry?
Kau ingin tinggal di sini?
Dasar penipu kecil.
Baik. Kita bisa bicarakan persyaratanku.
Tenang! Aku memegangnya!
Tom…
-Permisi!
-Ke mana dia?
-Tom, ke mana dia?
-Cari dia. Sekarang.
-Berhenti. Kataku berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Tenang!
Aku majikan.
Kenapa pegawai sementara mengobrol…
di dalam hotel saat jam kerja?
-Kami hanya…
-Terence, kami sedang merayakan.
Masalah tikus di hotel sudah beres.
Oh, ya, selamat.
Kerja sama itu bagus, ya?
Ya, sudah beres, benar, Tom?
Benar-benar sudah beres, benar, Tom?
Dia sedang apa?
Dia tidak melakukan apa-apa.
Kenapa kau gugup?
Kau gugup.
-Aku tidak gugup.
-Tidak?
Apa isi sakumu?
Terence.
-Tunggu! Di saku.
-Terence, sedang apa?
Tikusnya ada di saku.
Kembali! Kembali!
Maafkan aku!
Kemari, Kucing Manis.
Semuanya, tenanglah!
Tidak!
Tikusnya!
Ini salahmu.
Kau sebut apa ini, Kayla?
Ini kesalahan.
Itu kesalahpahaman.
Ini kelalaian tugas!
Dan ini cerminan
dari karakter yang buruk!
Ini memalukan hotel.
Ini penghinaan bagimu.
Seserius itulah masalahnya, Pak.
Aku setuju.
-Terence, kau diliburkan.
-Apa?
Jelas pernikahan ini
membuatmu kewalahan…
dan kau tertekan. Istirahat akan…
Tunggu. Biar kupastikan
bahwa kita sepaham…
mengenai fakta-fakta di sini.
Kucing yang dia paksa kita rekrut
gagal menangkap tikus.
Kata Kayla tikus sudah disingkirkan.
Benar?
Itu kataku.
Itu katamu.
Namun, kau tidak melakukannya.
Tikus yang membuat lobi kita berantakan…
masih di hotel.
Aku melihatnya dalam tornado hewan.
Terence, dengarkan dirimu.
Tak ada yang lihat tikus.
Aku lihat tikus itu.
Mereka melihatmu bersikap aneh
kepada Nn. Forester…
setelah membawa buldog pengantin
ke bar.
Dia juga membawa kucing ke bar.
Tom adalah karyawan.
Dia punya label nama.
Ini gila. Aku jadi gila.
Kau memang bersikap gila.
Kau menyebabkan puluhan ribu dolar
kerusakan pada hotel…
kau membuat para tamu takut,
dan sekarang…
kau ingin menyalahkan Kayla?
Kau tak bisa begini.
Kau tak bisa memecat manajer acara
di tengah-tengah acara.
Silakan pergi sendiri, Terence.
Aku tak ingin panggil keamanan.
Jangan lakukan ini.
Baik.
Astaga.
Aku tak mau memungutnya.
Keluarkan ekormu dari telinga.
Itu menjijikkan.
Ini kacau.
Ya.
Memecat manajer acara sebelum
acara terbesar dan terpenting…
dalam sejarah hotel ini.
Satu-satunya yang membuatku tenang
meliburkan Terence…
karena ada orang berpengalaman
seperti kau di sini.
Orang apa?
Aku ditelepon Nn. Preeta.
Katanya diam-diam kau menemukan…
benda penting yang sedang dia cari.
Kau banyak bakat, Kayla.
Kau sanggup menjabat
manajer acara sementara?
Kau bercanda?
Ya, tentu.
Ini perlu usaha keras.
Pak, "usaha keras" adalah nama tengahku.
Nama tengahku Judith…
tetapi kau paham maksudku.
Aku tahu kau baru…
tetapi dari pengalaman kerjamu,
kau pantas menerima jabatan ini.
Jika akhir pekan ini berjalan baik…
kita bisa bicarakan
posisi yang lebih permanen hari Senin.
Aku tak bisa membayangkan…
ada yang bisa mengacaukan ini.
Hentikan.
Kalian harus berhenti berkelahi.
Seakan-akan sudah bertahun-tahun
kalian berkelahi.
Dengarkan…
pertama, terima kasih cincinnya.
Senang bisa kembali
setelah kau mencurinya.
Lupakan.
Ingat ketika kukatakan mengizinkan
kalian tinggal di sini bukan wewenangku?
Yah…
jika kalian melihat di situ…
aku yang berwenang sekarang.
Dan pernikahan ini…
adalah tanggung jawab besar.
Peluang yang telah kutunggu…
dan aku tak boleh gagal.
Jadi, kalian harus pergi.
Berhenti menatapku seperti itu.
Baiklah.
Mungkin kalian bisa tinggal di sini.
Namun, tidak seperti ini.
Ulah kalian di bawah adalah bencana.
Kalian ingin tinggal di sini, bukan?
Baik. Satu syarat.
Buktikan kalian bisa hidup berdampingan.
Dan menjauhlah dari sini.
Mengerti?
Jadi, besok…
aku ingin kalian
satu hari penuh bersama…
di luar sana, di Big Apple.
Jika kalian melakukan ini…
kalian boleh tinggal.
Kita sepakat?
Mobil kalian akan tiba pukul 9 pagi.
Jangan terlambat.
Harap tenang, semuanya…
Kumohon…
Ada keadaan darurat sungguhan?
Keadaan darurat sungguhan?
Bicaralah satu persatu.
Jariku terjepit pintu dan…
Serius, diamlah, kumohon.
Nyonya Kaydra…
yakin tikusnya sudah pergi?
Kabarnya daftar tamu termasuk
pengamat restoran Michelin…
maka satu kesalahan saja…
aku dan anakku akan menganggur.
Jackie, percayalah,
tikus itu sudah ditangani.
Ada yang punya masalah lain?
Kau tak membahas hal besar di sini?
Cameron…
ya, kubahas hal besar.
Kau tidak di sini untuk itu.
Maksudku hal besar sungguhan.
Mau taruh di mana?
Permisi. Gajah-gajahnya?
Tak bisa ditinggal dalam truk.
Tidak. Itu tidak manusiawi.
Mereka bisa diparkir di valet.
Baik.
Tenang, Cecil.
Bagaimana kalau kita taruh
semua burung di ruang staf?
Kata pawang hewan, ini musim
mereka butuh ruang untuk kawin.
Mereka sudah cukup bersosialisasi, Joy.
Ini pernikahan, bukan liburan musim semi.
Jadi taruh mereka di ruang staf.
Seperti apa suara burung merak?
Kurasa seperti itu.
KUCING BERGIGI PEDANG
JANGAN DISENTUH
Kayla, ayolah.
Aku menyesal telah menyetujui ini.
Astaga. Kau terlihat luar biasa.
Terima kasih.
Hotel ini punya layanan penuh.
Dari mengajak jalan anjing…
sampai mungkin,
menemukan cincin yang hilang.
Ada hal lain yang bisa kubantu, Nyonya?
Tidak, terima kasih.
Pernikahan ini sudah cukup merepotkan.
Kenapa kau tidak tolak saja?
Kami baru saja memutuskan…
menghindari sikap yang memberikan kesan
bahwa kami bertengkar.
Bagaimana pada saat kalian berduaan?
Tentu kami ada beda pendapat…
tentang acara pernikahan ini.
Kurasa ada banyak tekanan
untuk pertahankan citra diri…
sehingga kami lupa cara bertengkar.
Ben sangat mencintaimu, Preeta.
Ya. Dia pria yang baik.
Hanya saja dia suka berlebihan.
Itu yang kusuka darinya.
Ya.
Namun, aku punya firasat bahwa…
pernikahan India ini
akan menjadi bencana besar.
STADION YANKEE
Hari yang indah di Stadion Yankee.
Awal inning ke-9, dua keluar,
dan Yankees naik satu angka.
Alex Gordon di pelat.
Pukulan yang kuat.
Mungkin ini akhirnya.
Pertandingan mungkin akan berakhir.
Yankees bisa maju dan…
Apa ini? Penggemar berbulu
menjangkau dan menangkap bolanya.
Terjadi kekacauan di Stadion Yankee.
Dua penggemar bisbol duduk
di lapangan kanan…
mengganggu kesempatan menang Yankees.
Para pelakunya dibawa
oleh pengendali hewan.
PENGENDALI HEWAN NEW YORK
Dalam berita lain…
Astaga!
Apa yang…
Ben, tadi itu drone?
Bukan sembarang drone.
Itu CH-4000, kelas militer.
-Ya.
-Aku yakin tak berbahaya.
Joy?
-Perlu aku melihat…
-Ya, Joy.
-Aku pergi.
-Ya, Joy, pergilah.
Itu teriakan.
Ini tidak berbahaya.
Ya. Alat-alat militer biasanya begitu.
Aku punya drone ini…
karena kupikir saat Preeta dan aku
datang ke pernikahan naik gajah…
drone ini bisa menjadi…
Saat kukatakan "drone" dan "gajah"…
dengan lantang ke manusia lain,
apakah ini…
terlalu berlebihan?
Pernikahan, Ben…
-sudah cukup buat stres.
-Ya.
Yang penting adalah Preeta
tak sabar untuk menikahimu.
Jadi, tenanglah.
Nikmati perjalanannya.
-Ya.
-Kesempatanmu hanya sekali.
Satu kesempatan untuk melakukannya
dengan benar.
Ya. Maka gunakanlah dan tenang saja.
Ya. Tenang dan biarkan saja berjalan.
Benar-benar tenang
dan lakukan dengan baik.
-Bukan itu yang ingin kukatakan.
-Ya.
Kata mereka senjatanya dimatikan.
Ada senjata?
Akan kupastikan.
Aku menemukannya.
Aku menemukan…
Astaga! Tolong aku, tolong aku!
Dia menemukannya.
Jangan lihat matanya, Joy.
Selamat datang di rumah baru, Tuan-tuan.
Hei, tenanglah! Kau sudah diberi makan.
Halo.
Diam.
Buat diri kalian nyaman.
Kalian akan lama di sini.
Selamat menikmati masa tinggalmu!
Kucing-kucing gang
Mari kita bermain
Itu kucing dari gang!
Wah, wah, wah.
Kita bertemu lagi. Kita punya urusan
yang belum selesai.
Waktunya makan malam.
Aku suka menyebutnya camilan.
Kalian berdua, tenanglah.
Ini tidak akan lama,
selama kau tidak melawan.
Dapat.
Jangan takut, kemarilah!
-Kau akan makan?
-Jadilah kucing baik…
dan serahkan dia
sebelum aku berhenti bersikap baik.
Kalian berteman atau apa?
Ayo. Makan dia sekarang.
Kalau kami tak boleh makan,
kau harus memakannya.
Sepertinya camilan yang enak.
Kunyah. Kunyah.
-Makan dia. Makan. Makan.
-Kunyah. Kunyah. Kunyah.
Berhenti bermain dengan makananmu!
Bagus. Habiskan!
-Makan dia!
-Bagus!
Apa seenak yang terlihat?
Tunggu apa lagi? Kunyah.
Kunyah. Kunyah. Kunyah.
Kalau kau tidak mulai,
kami akan mengunyahnya.
Oh, itu pedas. Cajun.
Kunyah. Kunyah. Kunyah.
Tunggu. Ada yang tak beres.
Buka mulutmu.
Kau dengar, buka mulutmu!
Hei, Kucing.
Ada tamu untukmu.
-Apa?
-Tamu?
-Dia tidak memakannya!
-Tikus…
kau juga ada tamu.
TIK TOK
Halo, Tom.
Bagaimana mereka memperlakukanmu?
Tempat ini buruk.
Stik keju?
Oh, kau tidak mau?
INI KESEPAKATANNYA
Aku tahu kau ingin kembali ke hotel…
dan aku bisa membantumu.
Kau tahu Kayla dipercayakan
mengurus pernikahan itu.
Dan, ya, itu pekerjaan yang sulit.
Itu sebabnya dia menyuruhku kemari
menjemputmu.
Agar kau bisa membantu.
Namun, ada syaratnya.
Aku hanya bisa ajak satu dari kalian.
Tahu apa yang dikatakan temanmu?
Itu salahmu.
Mungkin seharusnya
aku tak mengatakan ini.
Katanya baumu seperti tuna.
Dan kaki keju.
Dia juga mengatakan kau…
Kau tak punya emosi.
TIDAK TERSEDIA
Dia ingin kau di sini dan membusuk.
Kalian menaruhku dalam posisi yang sulit.
Kalian tahu, aku hanya bisa
ajak satu dari kalian ke hotel.
Apakah si kucing?
Atau si tikus?
Baiklah.
Aku sudah membuat keputusan.
Dengarkan ini.
Berita selebriti,
terjadi keramaian di Hotel Royal Gate…
saat pasangan elite New York,
Preeta dan Ben…
akan mengadakan pernikahan tertutup.
Baiklah.
Tidak, tidak, tidak.
Minggir.
Tn. Mehta, apa pendapatmu?
Kau tidak memakai serban.
Itu… Itu pertanyaan atau pernyataan?
Aku tak tahu kau minta jawaban.
Aku sedang mendalami permainan kriket!
Kau melakukannya dengan baik.
Sampanye bagaimana?
Aman. Ada banyak sampanye,
tetapi kurang tenaga.
Baiklah.
Baik. Bawa ini ke atas.
Aku akan naik. Kau bisa?
Ya. Kurasa.
Induk burung, ada masalah.
Kami butuh kau.
Baik, aku datang.
Apa?
Kurasa aku akan berhasil.
Hadirin sekalian,
upacara akan segera dimulai.
Baik, Malcolm, seriuslah,
tampil mengesankan.
Asal kau tahu, aku selalu siap.
Lucu.
Ben, ini terasa memalukan.
Namun, kau terlihat cantik.
Dan kitalah gajah di sini.
Karena kita takkan
melupakan pernikahan ini.
Ini dia.
Preeta!
Wah.
Gajah normal untuk acara semacam ini?
Ini lingkungan ramah gajah.
Lingkungan ramah.
Wah.
Itu indah sekali.
Gajah adalah pilihan yang bagus.
Selamat datang kembali.
Anggap pernikahan ini
pesta selamat datang.
Khusus untukmu.
Oh, tidak.
Tidak.
Kenapa Jerry di sini?
Itu pasti canggung.
Mengingat kata-katanya tentang dirimu.
Bahwa kau tak pantas
bekerja di Royal Gate.
Tom, ayolah. Kita harus sensitif.
Jangan ganggu dia.
Ada yang ingin kukatakan.
Kalau begitu cepat katakan!
Seperti kataku…
Tertipu!
Ayo selesaikan yang kita mulai.
Bersenang-senanglah.
Kenapa Tom di sini?
Apa yang…
Aku tak lihat Jerry. Kau lihat?
Tidak.
-Hai. Hei.
-Hai.
Bukankah ini hebat?
Dan ayahmu menyukainya.
Kurasa dia menyukainya.
Agak sulit menebaknya.
Senyum untuk kamera drone.
Kamera drone?
Mereka bisa memasang kamera di drone.
Tunggu. Itu burung merak?
Kurasa mereka bagian dari
paket burung eksotis.
Bahkan macan?
Ini kali pertama kami pakai macan.
Kumohon hentikanlah ini.
Maaf. Itu kejutan terakhir.
Kau tidak mendengarkan.
Mendengarkan apa?
Tidak, Tom. Jangan.
Lakukan, Tom.
Lakukan.
Tamat riwayatmu, Tikus.
Ya!
Astaga. Itu seekor tikus?
Apa yang…
Preeta!
Tikus! Tikus!
Tikus, tikus, tikus!
-Kami menangkapnya.
-Anakku!
Tidak. Tetap tenang, semuanya!
Tikus!
Tikus! Tikus!
Enyahlah.
Kau?
Bukan. Aku.
Tikus, tikus, tikus!
Tikus!
Harap tetap tenang.
Minggir! Minggir!
Malcolm! Aku datang menyelamatkanmu!
Oh, tidak!
Preeta!
Keluar dari pintu belakang.
Ayo pergi dari sini!
Oh, tidak!
Cecil! Malcolm!
Berhenti! Berhenti!
Kenapa dia di sini?
Terence di sini untuk
memperingatkanku tentang Kayla…
yang berbohong tentang dirinya.
Tidak, Pak. Ini salah paham. Ini…
Tidak.
Itu bukan kesalahpahaman.
Pak, ketika aku ke kantormu hari itu…
aku mencuri resume orang lain…
dan berpura-pura itu adalah milikku.
Aku tak punya kualifikasi untuk ini.
Atau untuk apa pun.
Kau tak hanya merusak pernikahan ini…
mungkin juga menghancurkan
masa depan hotel ini.
Maafkan aku.
Mungkin aku bisa memperbaikinya.
Tidak usah.
Aku kemari untuk beri tahu Tn. Dubros…
bahwa pernikahannya batal.
Preeta.
Kurasa kami sama-sama kewalahan.
-Kayla, kenapa…
-Aku mau bilang, Cameron.
Aku memang ingin beri tahu kalian
yang sebenarnya.
Aku ingin buktikan bahwa
aku pantas mendapatkan ini.
Bahwa aku bisa melakukan ini.
Maafkan aku.
Jangan berpikir untuk kembali.
Kau pikir aku akan biarkan hewan jalanan
tinggal di Hotel Royal Gate?
Oh, tidak.
Terima kasih sudah menemuiku.
Aku tahu aku tak meyakinkan kemarin.
Yang ingin kukatakan adalah,
aku sungguh menyesal.
Aku masih tak percaya
aku melihat prestasinya di resume…
dan kupikir ambisiku
setara dengan keahliannya.
Semua orang pernah buat salah, Kayla.
Ini sulit.
Setiap pagi aku bangun
dan kulihat teleponku…
dan umpan beritaku penuh orang…
yang seusia kita
dan sukses di bidangnya.
Kita perlu berhenti membandingkan diri
dengan orang lain…
dan berusaha saja.
Dengarkan, Kayla…
kau akan dapat keterampilan.
Kau sudah cerdas, lucu…
dan kau senang menolong orang.
Meski aku ingin perbaiki ini,
aku tidak bisa.
Mungkin mereka…
-bisa membuatmu percaya sebaliknya.
-Tidak.
Aku tak ingin melihat kalian berdua.
Apa-apaan ini?
Kurasa itu Preeta dan Ben.
Berhenti memakai papan tulis…
dan katakan apa yang terjadi.
Kau dan Jerry punya ide untuk apa?
Bagaimana kau…
Gajah?
Dan burung merak? Kue besar?
Kalian sedang mengejekku?
Ini tebak-tebakan?
Bukan.
Karena dia melakukan…
Bukan? Baik, lupakan.
Menurutku mereka ingin katakan…
jika kita kembali ke hotel…
kumpulkan yang bisa digunakan…
cari tempat dan menemukan
selebriti yang pantas…
kita bisa perbaiki
dengan pernikahan darurat.
Kau dapat semuanya dari itu?
Ya.
Kami saling mengerti sekarang.
Mari kita lakukan.
Apa ruginya?
Hei.
Preeta ke mana?
Penjaga pintu menjaga rahasia.
JFK.
Aku tahu kalian berdua tidak akur…
tetapi ini saatnya untuk mengubah itu.
Bantu aku selamatkan pernikahan ini
dan kejar pengantin itu.
Bawa dia kembali ke sini.
Kau mau apa?
Aku ingin bicara dengan Ben.
-Kau belum cukup buat masalah?
-Ben.
Pernikahannya masih bisa,
hari ini.
Caranya? Semua sudah hancur.
Itu tidak penting.
Preeta tidak menginginkan semua ini.
Dia ingin kau mendengarkannya.
Kurasa tidak.
Tunggu. Ada yang pernah mengatakan…
pernikahan adalah ujian pertama.
Dan ada pasangan…
yang mampu menanganinya.
Bodoh.
Si bodoh mana yang bilang itu?
-Serius…
-Aku.
Maafkan aku.
Aku sedang sarkastis.
Kau bisa, Ben.
Kita masih bisa melakukan ini.
Seisi hotel ini ada di tanganmu.
Kecuali hotelnya.
Bagaimana dengan taman di seberang jalan?
Apa, taman?
Maksudmu Central Park?
Tentu. Apa pun nama panggilannya.
Itu ide yang luar biasa.
Joy, terima kasih.
Ya?
Ya.
Terence, kau dan Ben urus daftar tamu…
dan beri tahu yang lain lokasi bertemu.
Kau mengharapkan bantuanku
setelah perbuatanmu pada hotel ini?
Kita sama menyesali perbuatan kita
demi pekerjaan.
Tom dan Jerry beri tahu aku perbuatanmu.
Aku takkan beri tahu siapa pun.
Baik, terima kasih.
Jika Tom dan Jerry bisa bekerja sama…
maka kita pun bisa.
Diterima, ganti.
Bicaralah, Tom dan Jerry.
Aku tahu kalian tak bisa bicara,
tetapi bisa mendengarku.
Preeta di Lexington, dan tampaknya
dia menuju Terowongan Midtown.
Tunggu, mereka belok kiri di 57th.
Mereka menuju Jembatan Queensboro.
Cegat mereka sebelum tiba di jembatan.
Halo?
BERHENTI
Kebisuan ini mulai melelahkan.
Toots!
Hentikan mobilnya!
Ikuti mereka. Ayo.
Bisa menyusul?
Bagus, teman-teman. Kukirim lokasi baru.
Toots!
Kembali!
SELAMAT DATANG
PREETA & BEN
Kayla, ada apa ini?
Dengarkan aku.
Aku tahu kemarin adalah bencana.
Percayalah sebagian besar kekacauan
disebabkan olehku.
Dan mereka.
Namun, sama sepertiku,
cara berpikir mereka sudah berubah.
Namun, Preeta…
kita punya peluang
untuk memperbaiki ini.
Semoga berhasil.
Preeta, aku minta maaf.
Aku ingin memberimu
pernikahan impianmu…
tetapi pada satu titik,
berubah menjadi impianku…
dan impian ayahmu…
lalu ayahmu ada dalam mimpiku…
di salah satunya, dia naik harimau.
Itu aneh. Kemudian…
Maaf aku tidak diam dan mendengarkan
apa yang kau inginkan.
Yang kuinginkan adalah kau.
Sejak dari awal.
Mulai sekarang…
aku berjanji mengurangi kejutan…
dan lebih banyak kejujuran.
Karena jujur…
aku mencintaimu.
Maukah kau mengambilnya kembali?
Maukah kau menikahiku lagi,
tetapi kali ini lebih baik?
Bukan semuanya karena Thomas dan Jerome.
Aku tahu kau juga terlibat.
Kau benar sejak awal.
Resume hanyalah selembar kertas.
Kau harus beri kesempatan
agar tahu kemampuan seseorang.
Aku setuju.
Kau bekerja dengan sangat baik.
Terima kasih, Terence.
Aku ingin perkenalkan
Nn. Linda Perrybottom.
Tn. Dubros.
Pemilik resume itu.
Halo.
Kau pasti Terence.
Benar.
Josephine Pennybaker di Dorsey
bicara baik tentang dirimu.
Benarkah?
Ini resume yang mengesankan.
Kita bertemu di kantorku besok, atau…
di kantor Tn. Dubros besok.
Terima kasih, Kayla.
Dan kita bertemu besok.
Terima kasih, Pak.
Aku takkan mengecewakanmu.
Semoga berhasil, Terence.
Kurasa kita berhasil melakukan ini…
mungkin.
Oh, pasti.
Sampanye.
Bersulang.
Kemari, Kucing Manis.
Kau merusak hari ini.
Aku akan membuatmu jadi biskuit.
Maaf. Tidak ada yang perlu dilihat.
Apa yang…
TAMAT
DICARI
HIDUP ATAU MATI!
TUPAI RAHASIA
Tn. Dubros, aku baru menerima tagihan
untuk kedua pernikahan.
Ini lelucon, bukan?
Kuminta Terence menghitungnya dan…
tidak terlihat baik bagimu.
Terima kasih sudah memilih Royal Gate.
Terjemahan subtitle oleh ISB888