pada tahun 2044 buatan canggih
robot intelijen menguras
bumi sumber daya alamnya.
Meninggalkan planet yang berkembang pesat
up, bantalan shell, melayang di ruang angkasa.
Pertarungan ras manusia
pertempuran terberat yang pernah ada.
Klon Cina ke-45
presiden AS Donald J.
Trump selamat dari kehancuran bumi
dengan melarikan diri dari lab keamanan maksimumnya.
Tubuh cawan Petrinya yang tumbuh menyatu dengan
teknologi terbaru yang dimiliki TKI,
kehidupan terminal dan tangan besar.
Ini pelarian dari bumi kapal Trump
lensa jatuh di Mars, tidak bisa pergi.
Dia ada selama seribu tahun
di planet penjara yang tandus.
Hai terakhir mendung, telah naik
ke satu-satunya posisi yang layak
dari seorang pesulap upacara.
Hari ini.
Hai Sandra untuk dewa pelindung
akhirat, bukan hanya sebagai paman
penyair uji, novelis pager, Gunung Genea.
Semua orang hebat.
Berdiri di ruang bawah tanah suci ini
. Dan karena itu, saya bisa memberi garam.
Kami adalah Dewa Mesir tertua,
bukan sebagai pembantunya, tapi sebagai Nick.
Wow.
Kamu benar.
Ada hal baru yang hilang
jiwa, warisan Anda dan
hormat, perintah nama Anda.
Benar-benar untuk dikagumi.
Jebakan istanamu
mencengkeram membawa saya kenyamanan besar.
Semoga kata-kata Anda memberi saya wawasan yang lebih besar,
Patricia
Novus.
Dan itu kepala lapangan belum?
Menotti yang tak terlihat, namamu dan ini
tanah suci selamanya aman bersamaku.
Ya.
Jadi Jess
Ooh, dan Dara, Musa.
Oh, apa lagi?
Saya juga adil.
Saya telah digantung dari yang tertinggi
pohon digambar dan dibelah empat my
menginjak kuda jantan yang diiris dan
sepatu bot buruk dengan tikus lapar
direbus hidup-hidup dan pas diseduh.
Oh,
Trump, maksud Anda paling narsis,
tapi presiden bodoh dalam sejarah
dari Amerika Serikat,
waktu duduk sewa siapa kabinet.
Ini meniru nuklir yang menghancurkan
perang yang sangat ditakuti umat manusia
pos adalah ancaman ini.
nya.
Anda pasti bercanda.
Ada lagi yang mabuk.
Baiklah, saya akan menyerahkannya kepada orang Cina
Baris kedua akan itu keseluruhan
Willis jinak LA mereka dangkal dilakukan.
Apa itu?
Baik untuk?
Sialan mutlak.
Tapi gurun berdebu ini telah menjadi rumah
selama 900 dan Dany sembilan tahun bumi.
Halo, cukup lama untuk membuat
siapa pun kehilangan akal.
Apakah saya sehat pikiran atau saya kurang kepala saya?
retak pergi gila kehilangan plot.
Maksudku, bagaimana aku tahu jika aku memilikinya?
Ada beberapa cuplikan yang saya ingat,
gambar mimpi, merasakan jejak kehidupan
sebelum kehidupan yang satu ini di dunia yang berbeda.
Di planet yang berbeda
lahir, seperti yang akan saya katakan, menciptakan beberapa
akan mengatakan diciptakan kembali hampir seribu
tahun lalu di laboratorium rahasia di Cina.
Saya masih ingat situs-situs itu,
menghadapi para ilmuwan dengan gerakan
mekanis seperti mesin.
Mereka dioperasikan dengan sarung tangan, tangan,
menusuk dan menusuk sesuka hati.
Untuk tahun pertama kehidupan, saya tidak pernah
menatap sepasang mata lain yang
tidak tersembunyi di balik kacamata atau topeng,
atau tidak pernah menyentuh manusia lain di sana.
Tidak berada di bawah lapisan perlindungan lateks.
Itu tidak terlalu buruk dan tidak
ingin melihat bajingan itu.
Bagaimanapun, mereka merekayasa
saya dalam cawan Petri.
Kami di sini di lab saya, tubuh dewasa
dengan teknologi AI terbaru
dan memberi saya kehidupan yang lembut.
itu merayap ke saya ketika
perang besar dimulai.
Ini dieja malapetaka untuk
bumi dan peradabannya.
Tapi bagi saya, itu baru saja dimulai,
Anda tahu, kekacauan yang saya pecahkan
lab itu dan menyingkirkan yang lain
binasa dalam nyala api perang.
Mereka akhirnya membantu menyalakan
dan menutup mata, dan
rahasia mereka mati bersama mereka.
Yah, kecuali aku, itu tidak sulit
apalagi perang berkecamuk.
Orang-orang sibuk mencoba bertahan, mencoba,
untuk menyelamatkan diri, membeli kertas toilet.
Seperti tidak ada hari esok.
Saya melihat senama saya dibunuh di
darah dingin dengan prasangka ekstrim.
Kemacetan juga, segera, aku
berhasil sampai ke angin, Shang dan pergi
di ruang kargo pesawat ulang-alik
dan meledakkannya dari radioaktif itu
batu sebelum semuanya pergi ke neraka.
Sekarang aku disini.
Kecelakaan mendarat di Mars
dari semua tempat sialan.
Hari-hari panas.
Malam-malam dingin.
Mereka tidak tahu cara membuatnya
operasional kapal luar angkasa ini
lagi, dan tidak ada alat untuk memperbaikinya.
Jika saya melakukannya,
mereka suka ditinggal sendiri.
Tapi jika ada tahun tanpa
pengunjung tunggal dan mengarah ke tangga
fase mabuk di rak dan berbicara
untuk dirimu sendiri, aku akan memberitahumu itu
reaksi Jesse rak, teman-teman saya.
Oh, dan yang utama adalah
astronot Cadillac MI yang terdampar.
Dia menemukan frekuensi radio saya
dan kami menjalin hubungan.
Hanya dia yang tergelincir, sedangkan,
Aku sudah menjaganya bersama.
Klon.
DNA tidak pernah macet.
Mungkin ruang-waktu memperlambat
metabolisme mayor turun,
tapi kita berdua tahu dia sekarat.
Sudah beberapa hari.
Ya, Anda harus melihat
bagaimana dia melakukannya di sana.
What up money grand intro ke jurusan.
Um, eh, aku sedang menonton ulang, itu
2003, kontes miss universe.
Semua disk lama ini masih bisa diputar.
Hei, katakan yang sebenarnya, kawan.
Berapa banyak dari luas ini.
Apakah Anda ambil oleh vagina?
Secara teknis saya tidak mengambilnya.
vagina siapa pun.
Um, saya bukan Donald, saya hanya seorang Donald.
Oh ya.
Saya lupa.
Nah, Anda punya DNA yang sama, kan?
Jadi kamu harus ingat sesuatu, yang
salah satu pussies ini akan Anda ambil?
Jika Anda bisa mengambilnya, saya rasa tidak
terlalu banyak tentang meraih pussies.
Percaya atau tidak.
Tidak, saya tidak percaya
itu benar pada saat ini.
Telah menetap untuk menilai seorang wanita.
Saya pikir itu bagus.
Ya.
Beritahu aku tentang itu.
Parade itu di mana-mana.
Di layar kecil ini.
Aku tidak bisa melepaskan tanganku sendiri.
Sayang, sayangku, eh, terserah.
Hei, aku sedang berpikir untuk menelepon
taruhan pada balita akhir pekan ini.
Apa yang bisa Anda ceritakan tentang itu?
Kasus anak Tyson tidak boleh main-main?
Maksudmu besi membuatnya pensiun
lebih dari seribu tahun yang lalu?
Dia berusia 20 tahun demi Tuhan.
Aku baru saja melihat kalian di TV.
Bagaimana perasaanmu?
Um, apakah Anda sudah makan sesuatu hari ini?
Tidak ingat kapan terakhir kali aku.
Itu keren.
Saya tidak merasa lapar.
Tidak lagi.
Hanya nyaman mati rasa.
Nah, Nash, mayor bergerigi
ayo ganti halaman lagi lebih cepat.
Anda mengatakan sentuhan dasar humor ruang.
Aku suka itu.
Shalane datang menemui kami.
Bapak.
Presiden.
Setiap kali saya memeriksa ke
mayor, dia menjadi sedikit lebih buruk.
Saya membiarkan dia pergi ke sini dan saya tidak tahu
berapa lama lagi dia punya, tapi aku tahu satu
hari ini dia tidak akan berada di sini lagi.
James adalah satu-satunya suara yang saya miliki
mendengar selain milikku sendiri, sejak aku berada di
Mars, saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan tanpanya.
Memberinya diberikan sebagai lawan
untuk membantu saya tetap membumi ketika dia
pergi, mungkin aku akan mulai tergelincir juga.
Mungkin itu akan menjadi yang terbaik.
Halo.
Bisakah kamu mendengarku?
Apakah ada orang di luar sana saya ulangi.
Apakah ada orang di luar sana Tn.
Truf?
Kau disana?
Siapa yang bilang?
Nama saya Bruno dan saya datang
jauh untuk bertemu denganmu dia akan
tahu beberapa klon mudah didefinisikan.
Ini dia.
Saya hanya retak, um, ini
bukan imajinasimu, Tn.
Truf.
Kami berbicara melalui audio Anda.
Intercon Saya di sini di
dasar Anda tepat di luar.
Itu aman.
Matahari sudah terbit.
Kenapa kamu tidak datang menyapa?
Baik.
wajah di sini, gambar meludah dirinya.
Apa kabar Donald gummy?
Sangat baik.
Saya melihat Anda telah mengukir kehidupan
untuk diri sendiri di sini di Mars.
Jika ada apa yang Anda ingin menyebutnya.
Kamu siapa?
Saya ratu Varuna pemimpin
Tentara Atlantis digantung jimat.
Kami telah mendengar tentang Anda kepada Trump.
Dimana kita bercanda?
Saya memiliki informasi yang saya inginkan
untuk berbagi dengan Anda penjara.
Itu adalah hari yang lain.
Ini bukan kesepakatan.
Anda tidak punya pilihan dalam hal ini?
Tidak apa-apa, sesuatu mengatakan padaku bahwa kamu akan menjadi
lebih ramah setelah sekian lama sendirian.
Anda tidak harus mendengarkan
suara-suara di alien Anda.
Saya tidak, tapi saya mendengarkan yang kuno
nubuatan dan nubuatan empat ini menceritakan
satu prajurit yang kuat dan jujur ​​yang bisa
menghancurkan kekuatan penindas yang dikenal sebagai
Illuminati, pemimpinnya, Alister
Croley dan tuannya Lucifer
dirinya sendiri, dan melakukan yang dibuat di sana.
Itu Anda mungkin tidak tertarik,
apakah itu jawabanmu?
Takdirmu tidak memanggil siapa pun
lolos, takdir, kau tahu?
Yah, aku melakukannya dua kali.
Mereka lolos dari laboratorium Cina Chinese
dan mereka melarikan diri dari bumi.
Anda belum melarikan diri dari
Mars dan Anda tidak akan melarikan diri.
Saya tidak tahu apa yang Anda
coba lakukan di sini, ratu Anne,
tapi kamu salah orang.
Kami masih berperang Donald.
Pasukan sekutu sedang bertarung
tentara Illuminati di setiap
sudut alam semesta.
Dan Anda bisa memberi tip pada timbangan.
Mungkin ha aku tidak peduli
tentang perang Anda atau ramalan Anda.
Saya minta maaf karena mengganggu
Allister, tapi radar kami telah mendeteksi
aktivitas permukaan yang tidak biasa di Mars.
Saya pikir Anda harus tahu sekaligus.
saya seorang ibu.
Tepat di sekitar
haruskah kita masuk dan memeriksanya?
Tujuh, saya bersertifikat untuk mengatur bos kucing.
Kami sekarang di tepi
ya, Allister.
Saya akan segera ke sana dan
sabar menunggu instruksi Anda.
Tidak, mimpi yang jelas dan
pemandangan, suara, perasaan
sejauh ini, namun terasa akrab
seperti gema hantu seumur hidup.
Itu dulu
Saya tidak terlalu peduli dengan yang tiba-tiba
mengambil aktivitas di sekitar sini.
Kapan Mars menjadi seperti itu
tujuan populer?
Jika dikatakan Landy dan ratu
kembali untuk mengajak saya bergabung
pertarungannya lagi, mungkin aku akan
menanam beliung di antara matanya.
Tim kami telah mendarat di Mars.
Seperti yang Anda instruksikan, Allister datang dulu
cahaya mereka akan mulai menyeluruh
cari permukaan kecelakaan, perintah a
Conrad menyampaikan pesanan saya bahwa setiap orang hidup
makhluk harus dieksekusi di tempat.
Kaukus itu kembali padaku untuk menjadi
najis kecuali mereka menemukan satu Donald
Trump, dia mungkin ingin mengeluarkannya.
Perbarui saya komandan.
Apa status pencarian Mazda?
tim belum bisa mencapai
tim sejak transmisi terakhir kami
holster tidak dapat mengatur data.
Itu semacam,
yang kuat.
Yang perkasa, seseorang yang adil,
tidak ada orang yang waras.
Tidak akan berani menyeberangi
Allister tentara Illuminati.
Mungkin itu masalah teknis.
Lars memiliki layanan yang cukup jerawatan.
Maaf.
Itu akan menunjukkan itu benar.
Arti kata kotor.
Itu sangat jazz.
Apa yang saya mengerti?
penghambaan?
Ketika saya katak di Yunani, dia bertanya
kami siap untuk menyimpan Rosanna, didihkan saya
detail keamanan, keluar dan mati.
Kalian berselancar, terpaku.
Kami akan pergi ke Mohs.
Apa yang terjadi di sekitar sini.
Tentara mereka tadi malam ada di sini
untuk menstabilkan serangga dan mengumpulkan batu.
Saya tahu banyak, mereka diam-diam,
sangat melatihnya dan melakukan gigi
lebih cepat daripada nanti, siapa pun yang mengatakan
orang-orang itu akan menyadari bahwa kamu adalah Mia.
Maka tebakan saya benar-benar
akan lepas di sekitar sini
dan saya akan menunggangi krisis.
Mungkin ratu Varun tidak membeli ini.
Mungkin dia mengatakan yang sebenarnya dan
perang terkutuk ini akan ditemukan
saya apakah saya ingin melawan atau tidak.
Dia akan mendapatkan informasi kontaknya.
Apa yang bisa mewarisi.
Anda di sana cukup masuk.
Aku disini.
DJT, lompatan bergetah.
Aku terkejut mendengar suaramu setelah
cara pertemuan terakhir kami berakhir adalah segalanya.
Baiklah.
Jika Anda menyebut tumpukan kadal mati,
merinding saat berjalan-jalan di freezer.
Baiklah.
Halo.
Tapi tentara kaki Nazi.
Apakah Anda masih di Mars?
Ya, tapi aku tidak sendiri lagi.
Mereka menemukanmu.
Anda harus berhati-hati.
Namun banyak lagi yang akan menyusul.
Anda tahu apa yang saya dengar?
Ya, mereka sekarang,
di mana Anda ditangkap?
Tidak, tapi sepertinya setiap kali aku mencoba
untuk keluar, beberapa bajingan menarik
saya kembali dan saya akan menyelesaikannya.
Dia akan segera memberi tahu komando sekutu.
Tetaplah kuat.
Truf.
Ingat kami mendukung Anda.
Trump Trump
ini pada tikus Joe
di sini di wilayah saya.
Kamu memberitahukan saya.
Sangat baik.
Saya meminta Anda band cepat.
Kami mencampur peran.
Apa yang memberi Anda kesan itu?
Kami melihat garis optik.
Kami punya senjata dan
kami punya nomornya.
Yah, aku punya uang uang,
Anda tahu, saya pikir saya akan menjadi
duduk di sini sendirian, di
dompet dengan penisku di tanganku.
Apakah Anda memberitahu saya bu.
Nah, itu belum?
Tunjukkan padaku cocksman juta yen Cina
untuk mengambil salah satu pelayan itu.
Karena di sana penuh dengan tamu tunai.
Baik.
Dan Anda dapat memiliki murah hati.
Tapi itu memiliki rasa ingin tahu.
Perhatikan apa yang menghentikan kita dari hanya
membunuhmu dan mengambilnya.
Itu rasa ingin tahu DT yang cepat, terbunuh
kucing, mobil lain dicurangi
cukup eksplosif untuk meledak, melenyapkan
kami dalam sekejap mata dan berbalik
Mars ke Stardust dan centang DIA.
Itu sebabnya Anda di sini.
Benar salah.
Nah, setengah dari kalian, karena kalian, jangan
ingin bertujuan untuk menghancurkan Illuminati kami.
Betul sekali.
Donald J.
Truf.
Nah, hanya mengkloningnya.
Apa yang ada di topi, kamu punya itu
cepat pada generasi ke-50.
Kalian ikut kami.
Berbalik dan angkat tangan Anda.
Jika Anda bersikeras.
Bermain drum.
Daftar putar favorit?
menempatkan kapal pada siaga dan sorot Trump.
Aku belum pernah melihat bajingan.
Aku langsung menyukai pria ini.
Ratu Veruna, Sang Pelopor
satu siap untuk terbang ratu.
Kita harus menyelamatkannya.
Ini mungkin kesempatan terakhir dan satu-satunya kita
untuk menggerakkan nubuat.
Regenerasi partikel
transporter memiliki kunci pada Trump.
Sini.
Dia tidak pergi apa-apa.
Bagaimana perasaan Anda Trump?
Dingley kami telah mewujudkan Anda di
pesawat ruang angkasa Anda sendiri dan itu
Isu Illuminati menjadi penyamaran.
Selamat datang di dinding hari Sabtu.
Aku hanya bisa memberinya kesepakatan.
Apakah sudah terlambat untuk mengatakannya?
Anda untuk pergi bercinta sendiri?
Sangat terlambat.
Ramalan yang saya katakan kepada Anda
tentang Israel dan sekarang.
Hmm.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Sekarang kamu pergi ke neraka, persetan, jalang.
Dengar, Trump, ramalan itu menyatakan, kamu
harus melakukan perjalanan jauh-jauh ke neraka untuk berhadapan
Lucifer dan hancurkan Illuminati.
Itu perjalanan yang panjang.
Siapa pijakan tagihan guys.
Tentu saja, apa pun yang Anda butuhkan
akan diberikan oleh sekutu.
Tanpa pertanyaan, memiliki
kelima wiski dan Kuba,
minuman keras tidak masalah.
Adapun Kuba.
Maksudnya cerutu atau apa?
Sidekick cerutu dan tendangan menghindar Melissa
dan memberikan kepala Anda pada tongkat adalah
ketika aku kembali, aku akan membunuhmu.
Lucifer menunggu.
Gali teknologi baru ini.
Mereka tidak membuatnya suka
ini ketika saya di bumi.
Tapi seperti tombol,
sudah lama.
Mereka mengirimkan perangkat keras yang bagus.
Tentunya.
Saya suka mencicipi bola mata yang halus sambil
menggelitiki Gading dengan kaki berkaki
Dame dan gaun celah merah membentang
di atas mahoni grand,
tetapi mungkin bahkan menemukannya
membalikkan pelayaran ini dan terbang.
Jadi Deerfield seharusnya bukan Nebula
hidup bahagia selamanya yang ada di hatiku
kasing untuk bercinta bahkan berpasangan
keledai akan mendapatkan nasib baik.
Ayo lihat.
Ketika ada bisnis privasi keluar
tentang neraka Anda belum melihat apa-apa.
Anda bermaksud memberi tahu saya,
Donald Trump masih hidup.
Tidak tepat.
Putri Connie.
Namun, tiruan China dari Trump
hidup dan sehat, dan melalui dia,
ramalan itu masih bisa terwujud,
Oh, ini adalah berita terbaik yang kami miliki
diterima sejak banjir Illuminati
Bima Sakti berkumpul kembali setelah kalah
pertempuran luar di 24 57.
Saya setuju, putri.
Ini bisa menjadi sinyal yang sangat baik
putaran air pasang.
Saya mengirim pendamping saya, Jack
van Helsing untuk mendukung Trump,
apa pun yang dia butuhkan akan ada di sana.
Ini akhirnya bisa menyegel kemenangan
untuk sekutu dan memastikan
kelangsungan hidup umat manusia.
Insya Allah putri.
Itu akan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kami sudah membahas ini tentang apa?
Aku tidak bisa menyimpannya.
Celana saya adalah apa yang Anda katakan.
Apakah saya salah?
Apakah Anda menggoda?
Tidak.
Maka kita tidak akan tahu.
Kami akan menunggu, aku membutuhkanmu untuk pengampunan.
Itu kamu membuatku sulit
sebentar di sana.
Saya yakin.
Salah satu dr.
Perawat Jekyll bisa
mengurusnya untukmu.
Tidak, terima kasih.
Mereka jarum.
Senang.
Itu pekerjaan mereka.
Anda juga punya.
Akan lebih baik jika Anda fokus pada
lebih sering, apa yang Anda butuhkan?
Kali.
Trump ada di alam semesta.
Jika kita bisa melihat cara dia
mendapat aman, perjalanan ke neraka,
nubuatan dapat terpenuhi.
Apakah yang Anda maksud: donald donald v2
Dia adalah klon lab Cina dengan yang sama
mendorong semangat dan kemauan sebagai Donald.
Dia bersembunyi di Mars.
Sekarang dia siap untuk pergi ke neraka.
Kedengarannya seperti kesepakatan yang buruk bagi saya.
Itu bukan panggilanmu.
Trump terbang di bawah radar
dalam kapal penjelajah Illuminati.
Kapal Anda diisi bahan bakar dan siap bertemu
dengan dia dan menjalankan gangguan.
Jauhkan dia aman di semua biaya.
Apakah ini misi bunuh diri?
Jadikan apa pun yang Anda inginkan
VH, cukup bersihkan dan lepas landas.
Saya lebih suka meledakkan kemudian membersihkan.
Kapal Anda di dermaga untuk saya.
Saya memarkir kapal saya di anjing Anda.
Ketika saya kembali pergi, segera
saat Anda siap, saya menyukainya.
Ketika Anda berbicara kotor pergi, segera
Anda siap, Perang abadi ini semakin
tua, berapa lama lagi ini bisa bertahan.
Illuminati telah menembak untuk
kepala kita sejak aku bisa mengingatnya.
Dan aku sendiri adalah tiruan.
Saya ingin tahu apakah Jack van yang asli?
Helsing berurusan dengan omong kosong ini, Mara
terdengar seperti pilihan yang baik untuk saya.
Sedikit damai dan tenang.
Seharusnya tidak terlalu sulit untuk menjaganya
perayap permukaan di Bay bug light
atau obor tiket dan lakukan triknya.
Mungkin saya bisa tertarik
Trump di tempat perdagangan.
Dia bisa mengisi tempatku di tentara sekutu.
Dan saya dapat dengan mudah menjadi
pensiun di planet merah.
Aku yakin dia punya hal yang manis di luar sana.
Kehidupan prajurit semakin tua.
Aku tidak percaya aku berhasil sejauh ini.
hari itu hampir mengirimkan semuanya untuk
sekutu dan jebakan, Lyrica kontra, aku
masih belum yakin siapa yang lebih baik dari itu.
Komando atau unit teratas kami dihancurkan.
Perangkap menjadi nyata
hampir dimusnahkan.
Tak satu pun dari kita mampu untuk mendapatkan itu
dekat dengan jurang lagi, dalam hal ini
permainan, harga kekalahan adalah kepunahan
halaman laporan ke doc empat untuk tugas.
Saya ulangi laporan ke dermaga untuk, untuk tugas.
Saya mendengar Anda pertama kali boneka.
Apakah Anda melihat apa yang bajingan itu
lakukan pada komandan masjid, lebih tenang
klon, tidak bisa memancarkan diri mereka sendiri
sampai seperti itu Allister dia mendapat bantuan.
Iya.
Yah, dia akan bertemu lebih banyak lagi.
Saya ingat ayah saya mendapat skandal foto seperti itu
dalam perselisihan dengan Donald Trump dan sekutunya
Anda akan mengetahuinya sedikit pun
akan dihentikan di situs dalam empat.
Kami akan menemukannya dalam waktu singkat.
Allister, santai.
Saya hanya mendapatkan yang paling banyak
wajah yang dibenci di alam semesta.
Dia punya stand paling jelek
pada, hanya itu benar.
Bajingan itu tidak bisa bersembunyi di mana pun untuk waktu yang lama.
Kami akan memiliki kulitnya
dikuliti sebentar lagi.
Dan kita tidak perlu
khawatir tentang penyamakan itu.
Amanda, apakah kamu pernah
memakan daging manusia?
Maksudku, potongan pilihan yang dibumbui
dalam panggang untuk kesempurnaan.
Aku belum.
Bus merahmu, juri yang sangat baik.
Anda akhirnya mengambil penerbangan VH.
Saya mulai berpikir
Anda mendapatkan kaki dingin.
Apakah Anda menggunakan putri kamar mandi?
Cukup adil.
Apa punggungmu di luar sana?
Saya ingin mengingatkan Anda bahwa taruhannya
tinggi, tidak seperti ini dengan Trump di
keributan, kami memiliki peluang nyata untuk menang
perang ini dan mengantarkan era perdamaian.
Kami semua berjuang mati-matian dan
paku untuk setiap kemenangan kecil yang kita bisa
mencapai, tapi Trump berbeda.
Dia bernubuat.
Saya hanya berharap itu menjadi lebih baik untuknya
daripada yang terjadi pada Donald yang asli.
Hah?
Itu sebabnya Anda berada dalam permainan.
VH.
Ingatlah untuk menyimpannya
di celana Anda di luar sana.
Baiklah.
Saya akan baik-baik saja.
Aku terbang komando.
Baik.
Terkadang Anda bahkan tidak melakukan itu.
Saya ingin Anda tetap fokus.
Tujuan Anda adalah menemukan yang baru
kepala pasukan Illuminati.
Aku harus ke Croley dan membawanya hidup-hidup.
hidup.
Apa yang menyenangkan itu?
Lakukan saja, seperti yang saya katakan, prajurit.
Sejak Fajar kebaikan ini
versus konflik jahat, kami telah menghapus
cukup banyak pemimpin Illuminati
untuk mengisi kuburan bulan, tapi
mereka selalu menumbuhkan kepala baru.
Seseorang selalu melangkah untuk mengambil
tempat mereka dan terus mengobarkan perang.
Kali ini, kita akan menumbangkan
biaya Illuminati dari dalam
Apa yang kita bicarakan?
Sedikit sesuatu dr.
Jekyll sedang mengerjakan sebuah
serum eksperimental yang dapat membalikkan
ideologi dan perebutan niat.
Bourbon akan melakukannya.
Anda menemukan coli, bawa dia ke markas
dan dia akan menjadi objek uji pertama kami.
Jika kita bisa membuatnya memerintahkan kejahatannya
kekuatan untuk mundur dan Trump membuat
ke neraka untuk mewujudkan ramalan itu.
Perang tanpa akhir ini akhirnya akan menjadi satu.
Aku yakin aku akan beruntung kalau begitu.
Hah?
Bantu saya membawa studi perdamaian, Anda
tahu, mundur tentara dan aku akan
memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Itu saja yang harus Anda katakan.
Hati-Hati.
Saya ingin Anda di bawah radar
jadi Anda tidak akan memiliki cadangan.
Tidak apa-apa.
Saya memiliki sedikit asuransi
kebijakan yang bisa saya hubungi.
Di saat-saat seperti ini, Pak.
Trump, saya akui saya sedikit terkejut
belum membalikkan kapal sekitar 180 derajat
dan terbang ke orang miskin dari Nebula.
Aku yakin dia baru tahu ini.
Ramalan itu lebih penting
daripada kehidupan klon.
Anda menempati tempat yang sangat istimewa
dalam sejarah alam semesta kita.
Jauh lebih istimewa dari pendahulumu
siapa yang lebih awal mencapai ke-45?
kepresidenan Bumi Amerika Serikat.
Baiklah, mari kita percikkan pantat itu pada manusia.
Hah?
Memang.
Jadi bayangkan percikan yang Anda akan
membuat sebaliknya, sedangkan
dia adalah penjahat yang dibenci.
Anda akan menjadi kekasih.
Nah, karena Anda mengatakannya
cara, seperti nama saya sakit.
Saya lakukan itu.
Mari kita lihat, saya akan melakukan saya mendapatkan
pekerjaan selesai, ratu a dan tidak ada Illuminati
bergidik hidup bisa menusuk saya menyenangkan, mr.
Truf.
Sekarang mari kita berperang.
Iya.
Untuk saya.
Ya ampun, Joe.
Ini untuk mengetahui kapan waktunya
datang, saya kira, menyadari semua
alam semesta turun untuk serangan.
Tidak seperti sekutu yang pernah ada
menghadapi film, luang Haas
dan hati Orang Suci akan
akan dipanggang di wilayah tersebut.
Api neraka untuk semua lukanya.
Biar diketahui.
Oh, tim saya tahu bahwa saya.
Demam ini lalu sekarang Tuhan bodoh seperti
jatuh benar-benar didorong sebelum Anda
meninggalkan waktu yang Anda pilih.
Iya.
Hai Oh, anakku Cohen menyebarkan api neraka.
Dan kemudian ke polisi Anda di
neraka akan berada di kakiku.
Tuanku.
Dan yang terakhir adalah
memikirkan kata-katanya sendiri.
Bagaimana, bagaimana jatuh dari surga?
Oh, Lucifer putra pagi.
Bagaimana kabarmu?
Tebang ke tanah, yang memang melemahkan
bangsa dan sekarang Bon, maukah kita
sekarang Moche Bon, apakah itu akan membuat Gloria tujuh?
Sepertinya aku rindu
waktu yang menyenangkan.
Kaki besar.
Selalu tidak tahu bagaimana mengadakan pesta.
Kurasa aku harus menyisir puing-puing.
Lihat apakah dia terpampang di suatu tempat.
Dia mungkin perlu
berguling di sisinya.
Muntah.
Sesak napas tidak mungkin
untuk Sasquatch untuk pergi
lama.
Tidak ada teman yang disegel.
Bagaimana rasanya menggantung untuk mengangkat kata-katanya sendiri.
Saya akan menawarkan Anda minuman dengan semua ini
lift, kekosongan penuh gaya wanita.
Itu satu hal, tapi kamu akan merindukannya
bash sepenuhnya kaki saya yang buruk.
Saya tidak datang ke pesta.
Tidak ada orang lain selain teman saya, saya
dalam sebuah misi dan saya bisa menggunakan
memar untuk Baca, pertumpahan darah.
Persetan.
Ya, saya masuk, saya berharap,
Anda akan mengatakan bahwa mari kita bergemuruh.
Oh, ketika Anda mengatakan kurang gemuruh,
Saya tidak berpikir untuk menavigasi.
Bidang medial sekali a
mint, VH, santai, sobat.
Saya tahu apa yang saya lakukan di sini.
Baik untuk mengetahui, menyebabkan navigasi aktif
panah satu milimeter akan meledakkan kita
dalam sekejap dengan, eh, dengarkan, ya.
Dengan kata-kata besar yang dimiliki seseorang
telah membaca kamus yang saya kirimkan.
Yah, bisakah saya mengatakan kekerasan dan besar
Cox dulunya adalah nama permainannya.
Hari-hari ini, anak ayam menggali Sasquatch baju.
Lain kali saya akan mengirimkannya ke Saurus.
Baik.
Jadi periksalah.
Kami menyelinap melalui meteor ini
mandi karena elektromagnetik
pulsa melalui mengoperasikan deteksi kami,
kita akan mengejutkan Allister,
Crowley naik kapalnya sendiri, kan
di bawah hidung Illuminati .-nya
tentara dan menahan mereka.
Mengapa kita tidak menghancurkannya saja
rambut kemudian seperti bagian tengah yang kasar dan
di lantai dan selesai dengan itu.
Percayalah kepadaku.
Saya ingin, tapi saya punya
perintah untuk menangkap, bukan.
Dapatkah saya mengatakan, ah, ah, itu dia.
Markas Illuminati.
Betul sekali.
Layar kami membuat kami tetap berada di jalur
sementara mereka naik.
Ayo ayo.
Apa yang memakan waktu begitu lama.
Para bajingan Illuminati itu seperti kuda.
Maaf atas keterlambatannya, tetapi mengalami
sedikit halangan, tapi aku merawatnya.
Jika Anda ingin datang bersenang-senang,
pintu masuk pemuatan bagian bawah
segmen orbital, semua jelas saya
mendekati pusat komando kapal.
Sekarang saya sedang dalam perjalanan keluar dari
bertemu dengan kaisar jernih untuk
pergi Allister bergegas saya komandan
Hai Fajar baru yang mulia.
Ketika segera mungkin memiliki Hamas seperti
Dermaga Savage, Pemasangan kuda, adil
dan gadis halus di hutan yang dalam.
Yah, tidak ada yang bisa melihatnya hancur.
Oh, di sini layar sedemikian rupa dengan kata-kata.
Waktu habis Crawley, bagaimana how
apa aku melakukan ride spray?
sulit.
Crowley.
Bahkan, saya melakukan semuanya sendiri.
Autoharp menciumku
astaga, tidak perlu untuk itu.
Anda sedang dalam perjalanan ke
markas sekutu, di mana jika
Anda tahu, apa yang baik untuk Anda.
Anda pergi melakukan persis.
Seperti yang Anda katakan bahwa pantat Anda adalah milik kami sekarang,
Crowley mengancam saya dengan waktu yang baik.
Manfaat
terdengar seperti mereka hanya they
menyadari bahwa pemimpin sudah pergi.
cerita VH.
Biarkan mereka datang.
Kami akan kembali di belakang
media atau sampul dalam hitungan detik.
Aku akan memberitahu putri kabar baik.
Kabar baik putri.
Kami membuat mereka merangkak di lubang kargo kami.
Ular Illuminati tidak memiliki kepala.
Oh itu bagus.
Pidato atau perayaan baru di
pesan, tapi pekerjaan belum selesai
namun kita harus kembali ke sini, aman
dan suara dalam perjalanan, sayang.
Saya tidak ingat yang terakhir
kali Anda menelepon saya kembali.
Nah, biasakan itu terjadi pada yang lain
misi solo membuatku ingat caranya
spesial kamu, Collie benar-benar?
Dan Anda bekerja sampai suka
ketika Anda berada di atas.
Masih tunawisma, duduklah.
Beritahu aku tentang itu.
Dan ini dia
Markas Illuminati.
Yah, aku punya lebah terbang
sarang, beberapa orang Angkatan Laut yang buruk
di sana, Lola benar-benar mengerikan.
Dan ini adalah kesempatanku untuk menunjukkan alam semesta
bahwa bahkan setelah seribu tahun lebih,
Trump mania masih hidup dan menendang.
Bersiaplah untuk menggigit Anda bajingan.
Aku datang.
Mengisap itu.
Anda korup merinding.
Selamat, Queenie.
Anda tahu, saya bisa menggunakan Nella.
Jika Anda bisa menyisihkan satu, Anda perlu
hanya meminta Trump, tetap kuat.
Angkatan darat saya sedang dalam perjalanan.
baik, pekerjaan saya selesai di sini.
Ini waktu istirahat.
Saya tidak tahu bagaimana ke HQ
galleon terbaik di luar angkasa.
Kulkas selalu dimatikan.
Uh, bau daging sapi panggang,
salad kentang, lasagna.
Anda tidak sabar untuk melihat gigi saya dia.
Selamat datang di markas sekutu yang merangkak.
Saya percaya borgolnya.
Tidak juga.
Mungkin aku menikmati diriku sendiri saat seketat itu
tidak bisa menjaga mulutmu, omong kosongmu,
atau aku akan mengisinya dengan kesenangan tinjuku lagi.
Bawa itu keluar.
Aku akan memotong untuk mengejar.
Allister, suntikan Dr.
Jekyll dikelola.
Ketika Anda tiba harus mengambil
efek setiap menit, pekerjaan Anda sederhana.
Meninggalkan Illuminati dan semuanya
tujuan jahatnya dan pesan
tentara untuk segera mundur.
Kedengarannya seperti Anda membutuhkan saya untuk bermain bersama.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Karena Anda tidak punya pilihan.
Serum mengalir melalui pembuluh darahmu
adalah obat suasana hati eksperimental yang dirancang untuk
membuat Anda sepenuhnya menerima saran.
Tidak peduli seberapa keluar dari karakter
untuk kecenderungan alami Anda.
Jalang, satu penghinaan lagi, tidak ada tangan Anda,
gigimu, seperti yang saya katakan dengan cepat, karena
Anda akan melakukannya, seperti yang saya katakan terlepas, maka kita then
bisa membawamu kembali ke lab Jekyll dan
dia akan menyuntikmu dengan serum penawar.
Itulah yang saya butuhkan, tidak diragukan lagi
obat ini sangat eksperimental.
Sangat eksperimental sehingga kami tidak melakukannya
tahu itu efek jangka pendek pada
sistem, dosis besar akan membuat Anda berkata
apa pun yang ingin Anda katakan oleh seorang insinyur
kata demi kata, tetapi saat berputar melalui
tubuh, dapat menyebabkan kematian mendadak.
Saya kematian menyatukan saya dengan tuan saya dan saya
akan kembali, yah, ini bisa lebih baik.
Oh, putri Karly.
Trump tepat di luar Illuminati
markas besar akan dipenuhi
ramalan, tapi dia di bawah
kebakaran hebat dan membutuhkan bantuan.
Apakah Anda sial, Anda tidak akan begitu mudah.
Cukup mudah untuk menavigasi Anda.
Persetan wajah, kirim koordinatnya
dan semua mengerahkan armada tempur kami.
Dan begitu Bruno kita dalam perjalanan.
Halo, Pak.
Trump, saya adalah pemimpin ilahi putri Kali
dari wanita pasukan sekutu intergalaksi.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda
pejuang sedang dalam perjalanan.
Anda mendapat dukungan penuh dari kami Mendez
katakan, kamu terlihat seperti punya
teman kontes di bawah itu.
Menembak.
Bagaimana dengan makan siang saat semua ini berakhir?
Saya bergabung dengan pertarungan untuk Kylie.
19 tentara ada di belakangku dan kami
bersedia berjuang sampai mati.
Kami akan memastikan Anda tidak melakukannya
harus berterima kasih untuk Rona
perhatian tentara Illuminati.
Ini putri Holly
dari pasukan sekutu.
Anda dikelilingi.
Perintah Anda telah menyerah.
Anda tahu dia lari dan tidak ke mana-mana
bersembunyi dengan damai dan putus asa.
Atau dia harus bertarung dan diledakkan
keluar adalah bahwa entah bagaimana STEMI di Tarrant
berkata, Hei, ayo pulang ke Illuminati.
Siapa yang kamu tanyakan?
Ini menembak rendah jari kaki saya.
Dan itu merah, panas untuk bus.
Bagaimana meninggalkan penghalang kepada Anda dengan kejam
saatnya bagi Anda untuk mengatasi tentara Anda.
Anda tahu, poin pembicaraan, ya?
Sepertinya aku melupakan banyak hal.
Anda gila untuk diajak bicara.
Bukankah semua yang dia lakukan padaku.
Lalu aku akan tidur siang, mengalahkannya.
Lupakan saja VH.
Kami memberinya kesempatan.
Biarkan obat menghentikan hatinya,
temui aku di pusat komando.
Sudah waktunya untuk menyelesaikan ini.
Saya suka klimaks yang bagus.
Aku tahu.
Saya akan memastikan Anda memiliki yang lain
satu ketika ini semua berakhir.
Anda tipe wanita saya.
Silakan.
Daddy taco memberimu setiap WestEd, tapi
terbaik menghadiri tugas di tangan Mark.
Sekarang dunia binatang,
anak buahku tidak akan diam.
Sial.
Itu adalah pukulan langsung.
Kita bisa menyerap terlalu banyak dari itu.
Lihat, tangan Atlanta
berada di sini tepat pada waktunya.
Kita harus menjaga bajingan itu
di punggung Trump sehingga dia bisa sampai
neraka dan mewujudkan ramalan itu.
Mengerti.
Itu tidak mau masuk neraka.
Bagaimanapun.
Gerbang di planet bumi asalnya yang lama.
Tentu saja.
Kurang dari Trump.
Pintu gerbang ke neraka ada di bumi.
Dengar, namaku adalah
Kesepakatan buruk, tuduhan kabur, noda
taktik, dan keuntungan Sevilla ketiga.
Nah dari satu klon ke klon lainnya
hidup adalah apa yang kita lakukan hari ini.
Dia benar, Tom.
Dan bumi adalah cangkangnya
diri sebelumnya, tidak lain hanyalah gurun
artefak yang hancur dan membara
dengan pengecualian Dubai, Dubai.
Ya, itu adalah Dubai Baird.
Ini adalah pintu masuk ke
neraka yang menjelaskan itu.
Alexa tenang dari atas
di sini, Anda tidak akan pernah menduga.
Itu adalah tanah harapan
portal ke dunia bawah.
Sesuatu tentang ini membelok
tampaknya tidak asing lagi.
Seperti yang pernah saya lakukan sebelumnya, mulai
pada tahun 1949, rahasia internasional
laboratorium, set manusia yang diangkut
ruang di belakang jauh lebih banyak dari sebelumnya
melaporkan jauh lebih banyak daripada yang pernah diketahui siapa pun.
Baik untuk tujuan, tersangka atau
yang dikenal tidak masalah pada saat itu
orbit pada tahun 1961, lusinan manusia
Guinea, babi sudah dikirim.
Beberapa tidak pernah kembali.
Beberapa melakukannya dan berharap mereka tidak melakukannya
melacak DNA dari percobaan ini masih
ada di banyak orang, biologis diam
bom diturunkan dari generasi ke generasi,
tetapi bahkan lebih bagi kita yang dikandung
dalam cawan Petri, saya selalu bertanya-tanya
jika mayor adalah hasil dari barang-barangnya.
Jika mereka mengirimnya dan
hanya lupa tentang dia atau.
Tarik steker pada programnya.
Ketika planet ini menjadi kacau, dia telah
seribu tahun untuk memikirkannya.
Anda bisa membayangkannya kapan saja dia
ingin, aku seharusnya bertanya
dan mungkin sudah terlambat.
Sekarang
betapa anehnya perjalanan hidup ini.
Astaga.
Komandanku Magnus adalah kepala Collie.
dia.
Dia pergi.
Dia pengejaran.
Kami akan membayar semua pejuang sekutu, mendengarkan
dengan suara saya, bongkar
Illuminati, kapal induk, cadangan,
tidak ada, api, semua yang kita punya.
Kedengarannya seperti Markus.
Di pispot.
Aku melompat ke kolam untukmu.
H bagaimana dengan beberapa penutup sampai
Saya mengerti, Anda mengerti.
Pertarungan siluman dan landasan peluncuran
dibersihkan untuk lepas landas keluar
markas di tiga, dua, satu.
Itu dia.
Ibu bumi yang manis dan semua pembusukannya.
Hei, apakah kita punya gadis beruang?
Saya tidak tahu siapa yang mendapatkan tahun DL mereka di bulan Mei.
Saya tidak dapat menahannya untuk mempertanyakan
logika saya berlarian
dengan kepalanya di pundakku.
Tidak persis samaran.
Mungkin penyamaran akan lebih baik,
tapi di mana saya akan menemukannya?
itu harus sembunyi-sembunyi?
Memotong kapal yang tidak berharga
dari kehidupan perang kelas Kyla.
Mimpi yang hilang.
Harapan hancur hancur ditanam,
tidak pernah pulih, tidak pernah bangkit kembali
seperti kelelawar yang dijanjikan, pemimpin hampa.
Nama saya sakit termasuk yang lain
bahwa itu kru kencing dan cuka
prajurit mengendus iklan sebelum perdana.
Tidak ada apa-apa selain nama itu di dinding beton.
Sekarang tembok itu sudah lama runtuh, di suatu tempat
di pemberontak kehancuran bumi.
Saya ingin tahu apakah Donald Trump yang asli?
memiliki konsep kehidupan yang tergantung
keseimbangan badai media sosialnya, atau
jika dia bahkan menyerah fuck park city.
Aku bukan orang itu.
Itu bukan duniaku, tapi aku masih merasa
tergelitik ketika saya mengatakan baunya seperti kemenangan.
itu tidak ada dalam mimpiku sejak aku
memiliki kesadaran, kurasa kapan
datang ke penyambungan gen, Apple.
Tidak jatuh jauh dari pohon atau gurun.
Hei, kamu baru saja masuk.
Oh ya.
Saya baru saja masuk Anda saya.
Nah, saya sudah menjalani pekerjaan ini selama 35 tahun.
Dapatkah Anda percaya bahwa pekerjaan yang sama ini?
Itu gila.
Anda tidak terlihat gila sobat.
Orang gila keluar di malam hari dan
mereka keluar dari rantai, selesai
kontrol bawah tanah.
Anda tidak ingin digantung
sekitar ketika mereka memukul tempat kejadian.
Itu sudah pasti.
Mereka akan membunuhmu dan menelanjangimu
10 detik datar kemudian pikiran dalam
Sementara itu, mungkin Anda bisa membantu saya.
Tentu.
Saya membantu Anda dengan apa yang Anda tahu apa-apa
tentang Illuminati Illuminati.
Tidak ada yang melintasi Illuminati.
Anda melewati mereka sekali dan kemudian Anda mati.
Uh, sesuai instruksi, tuan, aku
telah mencatat atau mengkloning DNA manusia yang digunakan dalam
seribu tahun terakhir dan dimulai
salinan salinan untuk memisahkan jiwa
dari semua yang tersisa hidup dan menjadi ya.
Luar biasa.
Sembilan tujuh lima sembilan
nol tiga lima empat satu.
Roh manusia, manusia nyata,
dan manusia secara keseluruhan di lembu laut.
Tidak menginginkan usia
longgarnya negara kita.
Memberi isyarat pada Postmortal disebut ini.
Anda dari kami memiliki pemanas seperti saya
dalam pesta pora, yang sebelumnya tidak terlihat
dan mencatat sejarah hidup.
Saya merasa terhormat bisa melayani.
Anda Setan.
kita tidak mungkin bisa bertahan
kerusakan struktural lagi.
Saatnya untuk menyebarkan perang kamikaze,
Michigan melepaskan Neraka Tuhan.
Oh, putrimu yang pasti,
palu Tuhan juga
musnahkan, selalu padam.
Tidak ada di antara.
Itu benar putri.
Palu Tuhan adalah permainan akhir.
Palu Tuhan itu terjadi.
Anda sekutu memiliki suara seperti up
menembus virus mengusir setan berani.
Persetan dengan Crawley yang mengeringkan jari kaki.
Aku mencintai tidak lebih dari kehancuran
penghinaan dan pelanggaran dalam bentuk apa pun.
Bahkan jika itu untukku sendiri
merugikan, tinggal di sini dua kali
bintik, lepaskan palu Tuhan.
Seperti yang Anda inginkan putri semoga Tuhan membantu kami.
CLO Allah kemenangan terbesar.
Yoel ya.
Belanja GMT para tentara.
Saya, Anda pergi ke hub
dan Yusuf, seorang dewasa pada usia itu.
Aku lepas di tangan mereka
sepanjang titik.
Tetap sedih, merah sengsara.
Tidak, itu kemanusiaan.
Mungkin ini yang terakhir
berjuang lebih sedikit dalam roti.
tenggorokan Dekan Raja dan Ratu.
Um, dan kemudian seperti malaikat Satan Sirianni
tampilan menjadi lengkap dan kemudian membaca, pergi
naik papan di tanah janji rambut.
Anda lagi, apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Keren.
Anda ingin yang tercepat
kedatangan yang pernah saya alami?
Dan satu-satunya orang yang saya senang melihat pergi.
Saya selalu berpikir ini
adalah tiket sekali jalan.
Dapatkan kesepakatan.
Kemana aku pergi?
Jelas tidak terlalu jauh.
Dan sekarang apa yang Anda inginkan?
ke sini pergi untuk menyelipkan Lucifer.
Saya kira guru posum memanggil saya
Trump dan dengarkan, dan saya gagah,
Anda tahu, tapi saya bukan apa-apa, saya bukan
persis siapa Anda dan menonton Anda atau.
Kecuali Anda percaya jika Anda bebas dari
konsekuensi seperti sendirian, saat itulah
Anda yakin Anda akan TJ. aku bilang bergetah
melompat dan apa pun yang Anda rintiskan jari kaki.
Lucu banget, pinter.
Jika Anda harus tahu, saya kehilangan kaki saya
berabad-abad yang lalu dalam pertempuran dengan
anak laki-laki musuh pemaksa yang menyebalkan itu, the
calon mereka masih mengangkat neraka.
Mengesankan mengatakan kamu, aku mau
seperti, saya selalu melakukannya.
Tidak, jiwa-jiwa itu penuh perhatian.
Sneaky mengira kau menyukainya.
Saya tidak yakin suka kata merah,
tapi itu tidak penting.
Aku di sini untuk turun ke paku payung kuningan.
Seluruh kesepakatan Illuminati ini
iblismu sudah berakhir.
bagaimana kamu mengetahuinya?
Tutup saya semua privasi
chip dan saya menguangkan.
kapal induk Illuminati
bank generator ada di bidik kami our
Collie, langsung dia akan cap.
Keparat ini keluar sekali.
Dan untuk semua papan,
ada yang beruntung malam ini.
Luminositas Anda tidak lebih.
Selamat.
Maka Anda dapat memiliki yang rapuh.
Jahat, tidak pernah mati.
Pramuka di sini Anda datang.
Moms dilarang, bahkan di saat kesusahan, he
masih mamas menunggu sepanjang jalan untuk bangkit.
kami akan mengingatnya saat Anda membawa
ke sel penjara dan buang kotoranmu sendiri.
Crawley tidak keberatan jika aku melakukannya.
Perhatikan ada apa
berita buruk dari atas.
Dapatkan keributan keras bodoh Anda.
Tambahkan tas tas saya.
Jika saya jadi Anda, mungkin mencoba suatu tempat.
Keren.
Perubahan kecepatan akan bagus.
Sisi Anda memiliki satu PR Anda tidak melakukan apa-apa,
tapi ambillah kepala yang dalam untuk dirimu sendiri.
Anda Luma Nazi akan membalas dendam.
Uh, jika saya melakukannya, dan untuk setiap waktu
seseorang mengepalkan tinju dan mengutuk,
nama saya telah membangun kembali Trump Plaza.
Katakan padanya kasino, dia jatuh
atau keberuntungan untuk berhenti.
Apa yang menenangkan GJ.
Yang membantu Anda bisa anak-anak.
Dimensi keenam.
Suaraku memecah 6.000.
Sebutkan kata-kata saya melalui telepon
atau salah satu dari enam berlian
harus melintasi ruang dan waktu dan
membawa permen untuk lebih fokus pose.
Ini adalah rahang.
Saya datang.
Tur pembasmi membungkuk di depan Anda
menggunakannya dan memuji Anda dengan darah blood
musuh Anda adalah teh titanium saya.
yang merupakan monomer dan holding
toko yang mendengar penargetan dan
lokal, tidak ada dari saya yang tidak menderita
sewa sesuatu yang kaya akan cerita.
Eh,
Oh, cepat dalam pakaian, FOMO menyala
darah korbanku atas namanya.
Ayah, perintahmu dijalankan olehku
menunjukkan.
Jadilah sampai tidak mencuri.
Aku tidak percaya semuanya sudah berakhir.
Kami akhirnya melakukannya.
Illuminati dihancurkan dan and
alam semesta, kedamaiannya untuk pertama kalinya,
sejak bumi menjadi tidak dapat dihuni, disana
adalah saat-saat aku ragu hari ini akan datang.
Lebih sering daripada yang ingin saya akui.
Saya berharap saya bisa mengatakan ada
jalan definitif ke depan, rencana untuk
masa depan, segala jenis masa depan, tapi
apa artinya ini bagi umat manusia kita?
Ke mana kita pergi dari sini?
Masih belum ada planet
yang bisa menopang kita.
Kami masih tersesat dalam ruang, menunggu waktu
dan membakar bahan bakar sampai tidak ada lagi
bahan bakar untuk membakar biola sementara Roma terbakar.
Apa yang kamu lakukan di sana.
Putri VH.
Saya, saya pikir Anda sedang tidur.
Tidak, hanya mengistirahatkan mereka
sekitar untuk segala sesuatu.
Baik.
Ya.
Saya hanya berpikir secara keseluruhan.
Berpikir, ya?
Mengapa kamu tidak kembali ke tempat tidur?
Jauhkan pikiran Anda dari itu.
Jadi begitulah caranya menjadi tinggi
Anda di bibi dan meringkuk di
pasukan, mengambil reaksi sentakan lutut
untuk mengalahkan dua kali lipat pada Mei M dan
pertumpahan darah dan kehilangan nyawa yang tidak masuk akal.
Sebenarnya aku adalah malaikat jatuh C O tua.
Korek.
Apa yang kamu harapkan?
Halo?
Halo Jim setelah yang lain,
mungkin Anda ingin kebijaksanaan.
Saya akan memberi Anda kebijaksanaan.
Aku di bawah sini.
Ya.
Mereka tidak akan pernah berhenti mencoba
untuk menghancurkanku dan aku tidak akan pernah
berhenti mencoba untuk menghancurkan mereka.
Pertanyaannya sekarang adalah Anda berada di pihak yang mana?
TJ?
Panggil aku mabuk
semua orang, termasuk semua
haters dan selamat tahun baru dan
selalu ingat tanggal kemenangan.
Setiap hari
Termasuk semua pembenci.
yeah.
Another fake news story out there.
It never is.
Another fake news.
Yeah.
It never, it never, never, never, never.
ya.
Berita palsu lainnya di luar sana.
Tidak pernah.
Berita palsu lainnya.
Ya.
Tidak pernah, tidak pernah, tidak pernah, tidak pernah, tidak pernah.