Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
isb388
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Mari kuceritakan tentang
anak muda bernama Oliver.
Tanpa nyanyian dan tarian.
Pastinya tanpa akhir bahagia.
Tapi sebelum kita
sampai ke kisahku,
semua dimulai pencuri
bernama Tom Chitling.
Hei, kau!
Hei! Berhenti!
Sial!
Dia di sana!
Hei! Berhenti!
Kemari!
Di mana?
Aku besar bersama ibu.
Kami tak kaya.
Tapi kami punya imajinasi.
Ke mana kita hari ini, Oliver?
Ke pantai.
Dan kita makan es krim.
Lezat.
Kubawa kita...
...ke sirkus.
Gajah.
Terima kasih, Bu.
/ Sama-sama.
Aku akan meringkas
dari yang lebih baik besok.
Ibu tak sabar.
Apa yang kau lihat?
Seorang wanita berenang.
Apalagi?
Apa yang dikatakannya?
Aku tidak mengerti, Bu.
Ibu melihat...
...pelarian.
...wanita kuat meninggalkan
hidup yang tak memuaskan.
Dan semua bunganya?
Menjelaskannya.
Ada yang pernah
bilang Ibu agak aneh?
bilang kau nakal?
Kita ke luar angkasa
sekarang, benar?
Ya.
Kupikir kita harusnya
mewujudkan mimpi masa depan.
Aku tidak mengerti.
Itu kau.
Dan itu Ibu.
Dan kita di galeri.
Dan kita melihat
lukisan kau dan Ibu...
...di galeri.
Melihat lukisanmu
dan Ibu di galeri...
...dan itu terus berlanjut...
Tapi tidak ada yang
bertahan selamanya.
Lalu hanya aku.
Waktunya pergi, Oliver.
Aku tidak kenal orang lain.
Pastinya tak cocok
bersama mereka.
Aku lebih baik hidup sendiri.
Hei!
Bangun.
Bangun, tikus kecil!
Sudah kubilang,
dan aku bukan idiot.
Aku tidak akan
memberitahumu lagi.
Jangan coba-coba.
Berhenti, tukang kabur.
Berhenti tidur di galeri!
Orang tidak memanggilku
Oliver lagi.
Mereka memanggilku,
TWIST.
Transkrip oleh   Clarity.
Selamat, Sayang.
Kau dapat surat tilang.
Kau bisa lihat aku sibuk.
Ini bukan aturanku.
Aku hanya melaksanakan.
Aku tadi di sini.
/ Ya, tapi terlalu lama.
Kupikir kau akan pindah.
Kau pikir aku suka
melakukan ini?
Ya. Itu membuatku
merasa sangat hebat.
Tidak bisakah kau
menilang orang lain?
Aku tak berikan ini begitu
saja kepada orang baik.
Kau sepertinya orang baik,
jadi kuberikan kepadamu.
Tolong.
Aku tadi mau pergi.
Kau harusnya pergi
lebih awal, bukan?
Aku tidak bisa
membayar dendanya.
Aku tidak mampu beli TV 4K
tapi aku berharap memilikinya.
Aku bahkan tidak tahu apa itu
tapi aku suka suara mengiba.
Aku berharap punya, tapi...
Kumohon.
Itu masalahmu.
Kau dapat surat tilang.
Dan itu hanya sebentar.
Hei!
Hei! Menjauh dari van itu.
Itu mobilku, babi kecil.
Kau lupa ini.
/ Terima kasih.
Hentikan anak itu!
Hei!
Ayo pergi!
Tidak, sepedaku!
Hei, bocah!
Hei?
Hei, pelan-pelan.
/ Apa?
Tenang, polisi masih
jauh di belakang.
Kenapa mengejarku?
/ Kau lupa belanjaanmu.
Baik.
Itu kau, bukan?
Apa?
/ Kau tahu.
Ayolah, kami tahu itu kau.
Kami sudah menyelidiki.
Cat semprotmu.
Dia pelawak. Tapi dengar.
Aku Dodge
Ini Batesy, bersama kami..
Bagaimana sepedamu?
Bukan milik kami.
Ayo!
Ayo.
Berhenti!
Tunggu!
Ayo.
Turun!
Celanamu hilang.
Apa yang terjadi padanya?
Siapa itu?
Hebat. Kalian lagi.
Ayolah, kami
malaikat pelindung.
Di mana satunya lagi?
Ikutlah, kita cari
perlengkapan baru.
Atau kau di sini saja.
Terserah kau.
Kami juga punya pelatih.
Sungguh?
Ayo, tampan, ikut kami.
Aku tidak punya
apa-apa untuk dicuri.
Ayolah. Kau tidak bisa menjalani
hidup tanpa memercayai siapa pun.
Ya, kami sudah
menyelamatkanmu sekali.
Yang satunya lagi
yang menolongku.
Apa? Si Red?
Ya.
Si Jaket hijau.
Itu pahlawan sejatinya.
Silahkan masuk.
Siapa di situ?
Hanya aku dan Batesy.
Berapa ukuran pinggangmu?
Sekitar 30 biasa.
Siapa itu?
Itu hantu kakek Dodge.
Batesy, diam.
Kuperkenalkan kau nanti.
Ayo ambil pakaian dulu.
/ Kau tahu aku tak punya uang?
Tidak apa-apa.
Kau bisa minta.
Aku tidak suka berutang.
Ayo, ambillah.
Perkenalan.
Penawaran khusus.
Kita bisa ambil semua.
/ Darimana semua ini?
Gudang olahraga.
/ Topi favoritku hilang karena itu.
Kau tak pernah berhenti
membual tentang topi itu?
Mungkin tidak.
Ambillah. Tanpa biaya.
Toko mengklaim asuransi.
Ditambah...
...kakimu pucat.
Itu akan memberiku
mimpi buruk.
Di goncang sedikit.
Mari kita goncang.
Hei, Fagin.
Dodge.
Sudah kubilang, jangan bawa
masuk anak baru dari jalanan.
Aku tahu, tapi Fagin...
/ Tidak ada tapi.
Bawa dia pergi.
Fagin, tolong.
Ini Twist.
Seniman grafiti ekstrem.
Berkelas.
Pesan di derek bergerak.
Seperti, siapa namanya?
Banksy.
Berkelas?
Grafiti itu...
...tidak bisa dipindahkan.
Apa gunanya lukisan yang
selalu di tempat yang sama?
Semakin tinggi posisi karyaku,
semakin banyak yang lihat.
Itu intinya.
Bukan milik siapa pun.
Idealis, ya?
Semua properti itu pencurian.
Dalam kasusku, itu...
...benar secara harfiah.
Katakan, Tuan Idealis.
Apa hasil kebajikan?
Mengenyangkanmu?
Bisa memelukmu
di malam yang dingin?
Idealis tidak berguna,
itu hanya sematan.
Hentikan.
Dia cepat.
Dia melesat jauh
dari Bill tua.
Mungkin kita bisa
melatih dia,
ada lowongan.
Aku bukan pencuri.
Tak pernah mencuri
Sony dari Tesco's?
Aku tidak perlu.
Ada jika kau tahu
cara mencarinya.
Menikmati mimpi.
Kita semua harus mulai
dari suatu tempat, bukan?
Belum lama ini kau
mencuri detail kartu kredit.
Namanya Phishing.
/ Bertahan hidup.
Itu yang kami lakukan,
untuk bertahan hidup.
Mungkin.
Hebat!
Butuh tempat tinggal?
Tidak, terima kasih.
Terima kasih bajunya.
Kubayar nanti.
Ini salinan sangat bagus.
Aku melihat ribuan
kali aslinya, di Tate.
Belum.
Begini saja.
Aku masak malam ini, Dodge.
Mau apa? Spaghetti
atau burger daging sapi?
Aku suka spag...
/ Ayolah, Fagin.
Aku 72% vegan.
Daging itu suguhan.
Tidak peduli makan apa,
asal kalian makan bersama.
Karena, seperti kataku
selalu yang terpenting
adalah keluarga
yang makan bersama...
Tetap bersama.
/ Tetap bersama.
Ya. Benar.
Hei!
Sobat.
Aku hanya ingin...
Lidahmu kelu?
Jika mau bicara, silahkan.
Aku harus ke suatu tempat...
Maaf.
Aku tidak tahu kau...
Dan aku tidak mengenalimu
dengan pakaian.
Aku hanya ingin
berterima kasih.
Sama-sama.
Hanya itu?
Artinya, ya.
Terima kasih.
Anak itu seniman.
Jadi, apa yang kau lihat?
Seorang penyendiri
yang bergelantungan?
Itu mengecewakan,
kau melewatkan intinya.
Bisa naik ke sana?
/ Ayolah.
Jika dia bisa, pasti.
Beberapa anak suka dihormati.
Beberapa anak suka hirarki.
Tapi yang ini...
Dia menginginkan
sesuatu yang hilang.
Ponsel pintar?
Dia menginginkan cinta.
Jadi, mari kita
berikan padanya.
Syukurlah aku naik
di sebelah sini.
Maaf, tidak ada toilet di sini.
Aku suka caramu
mendekorasi tempat ini.
Itu hanya saat aku
melakukan yang ini.
Mau menawariku
secangkir teh atau...
Aku bisa membuatkanmu
biskuit krim dan roti coklat.
Bergizi.
Kupikir kau lelaki.
Itulah kenapa sikapku aneh.
Kau pandai memuji.
/ Tidak.
Aku tidak bermaksud...
Maksudku...
Aku hanya...
Caramu bergerak...
Seperti pria?
Ya, aku mengerti.
Bukan ingin menyinggung
perasaanmu.
Kenapa itu menyinggung
perasaanku?
Pria lebih kuat.
Bukannya gadis tak kuat,
tentu mereka kuat juga,
Tapi pria cenderung...
Tak pandai jujur, ya?
Kau pemanjat terbaik.
Kenapa kau begitu
pandai memanjat?
Saat aku masih muda,
aku lebih aman
di tempat tinggi.
Orang tidak dapat
menemukanku.
Jadi aku belajar
sendiri memanjat.
Dan kau menjadi
penyendiri di atap sejak itu?
Cocok untukku.
Kau tidak bisa
di sini selamanya.
Tanpa semua yang ingin
kau lihat, ingin kau alami.
Makin membosankan.
Aku bisa kemanapun.
Apa?
/ Lihat.
Aku bisa berimajinasi.
Aku di sini,
di kehidupan nyata.
Dan aku mengundangmu
ke makan malam nyata.
Aku dan kau?
Datanglah ke tempat Fagin.
Malam ini pukul tujuh.
Dan kau takkan tahu.
Kita mungkin bisa bersahabat
melebihi lukisanmu.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
isb388
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
PENCURI LONDON TIMUR
TOM CHITLING DITEMUKAN MATI
Apa kata Oliver?
Bu?
Kau tidak bisa hidup
sendiri selamanya.
Kau terlambat.
Itu cara menyapa
pemasok favoritmu?
Apa yang menimpa Tom?
Dia mengacau.
Anak-anakku tidak
boleh disingkirkan.
Itulah mereka, sobat lama.
Tanpa teman,
keluarga, pertanyaan.
Untuk komplikasinya.
Kau terima amplopku?
Apa? Ini?
Kapan pernah semudah itu?
Aku ingin dilibatkan.
Aku tahu kau sedang
merencanakan pekerjaan.
Kau mengincar Losberne.
Aku ingin bagian.
Aku ingin memberitahumu.
/ Tentu saja.
Biar kupermudah.
Apapun isinya...
...tampaknya sangat
penting bagi anggotamu.
Pertanyaannya kita lakukan
dengan cara mudah atau sulit?
Rekan?
Rekan.
Sekarang,
amplopnya.
Kupikir aku akan
menyimpannya.
Andai terjadi komplikasi
di masa depan.
Ya.
Ya Tuhan, kenapa lama...
Ya ampun!
Kenapa pakaianmu?
Maaf.
Ayolah. Dengar.
Selamat datang, Twist.
Sini jaket kemeja
jeansmu. Ini dia.
Ayo.
Senang kau datang, Sobat.
Twist, kemari dan
duduk di sampingku.
Biar aku...
Nancy, ambil bunga indah ini
dan letakkan di air.
Hanya dia yang bisa
memanggilku begitu.
Kau tidak.
/ Mengerti.
Aku lapar.
Dodge, tolong.
Fagin, bisa kita
membicarakan sesuatu?
Bisa kita bicarakan
tentang kawan kami
Batesy, mencuri makananku
dari bawah ranjangku.
Jijik.
/ Pencuri.
Baik. Kita semua pencuri.
Ya. Yang lebih baik.
Itu intinya.
Baik.
Twist,
aku ingin kau bicara,
karena itu adalah tradisi...
tentang, betapa
bersyukurnya kau.
Terima kasih sudah
mengajakku makan malam.
Aku tidak ingat kapan
terakhir kali aku duduk.
Seperti keluarga?
Kami semua yatim piatu.
Terima kasih.
Bagus.
Bisa makan sekarang?
Ya! Makanlah!
Ayo.
Tampaknya kau
penyuka kecantikan.
Ya. Aku melihatmu di kantorku
mengagumi koleksiku, Tn. Twist.
Boleh aku berhenti
memakai nama itu?
Itu membuatku terdengar
seperti ada di kasino.
Aku bisa memanggilmu apa?
Oliver.
Oliver, Oliver.
Karya senimu sangat
mengesankan.
Itu hanya salinan.
/ Tidak ada salinan.
Kita selalu meletakan sedikit
jiwa dalam segala hal, benar?
Ya. Mungkin.
Saat seusiamu, aku ingin
menjadi seniman, sepertimu.
Tapi Ayahku tak punya
jiwa seni, penindas.
Aku turut prihatin.
Kenapa? Ini semua
seniku, dan Nancy...
...adalah mahakaryaku.
Dia butuh seseorang
untuk diajak berlatih.
Seseorang yang bisa
mengimbanginya.
Jadi, kau melakukan
apapun yang kau mau?
Ya, tapi bersama.
Kami tidak pernah
bekerja sendirian.
Kami hidup bersama,
kami makan bersama...
Karena keluarga
yang makan bersama...
...tetap bersama.
Aku tahu.
Baik. Ada apa
dengan semua ini?
Ada sedikit kejutan untukmu.
Untukku?
/ Ya.
Ayo.
Siap?
Kami mau keluar.
Ayo.
Pulangkan dia utuh.
Apa kalian pernah
merasa bersalah?
Untuk apa?
Tidak.
Incaran kami...
...adalah penjahat, jadi itu...
...dibenarkan. Bukan?
Anggap Fagin...
...Robin Hood tua baik,
dan kami anak buahnya.
Oliver.
Hei, bangun.
Ayo.
Ganti pakaian,
kita akan keluar.
Bisa beri aku
waktu sebentar?
Jadi, kau tinggal?
/ Ya, kupikir begitu.
Yakin ingin melakukan ini?
Ya. Senang bisa di terima.
Percayalah,
kau akan baik-baik saja.
Selamat pagi,
Dokter Losberne.
Selamat pagi.
Dokter Crispin Losberne.
Kurator, pedagang seni,
penikmat pelukis abad ke-18.
Dia sangat mudah ditebak,
dan itu membantu.
Dia bangun tiap pagi.
Dan berangkat kerja
tepat pukul 8 pagi.
Dia melihat pesannya.
Dan dia meletakkan ponselnya
di saku kanan mantelnya.
Kopi krim biasa.
/ Ya, Pak.
Membayar barista.
Lalu meminum kopinya.
Tentang apa semua ini?
Kita akan meminjam
ponselnya.
Dan mengembalikannya
sebelum dia sadar itu hilang.
Tapi kenapa?
/ Dia mengambil semuanya dariku.
Segalanya.
Dan sekarang aku
akan membalasnya.
Pertama, kita perlu
meretas ponsel Losberne.
Dan hari itu tentang
seni pertunjukan.
Dan penampilnya Nancy.
Aku memang brengsek.
Biar kubantu.
Ada tisu di tasku.
Ya Tuhan,
jasmu kena semua.
Aku sangat bodoh
Aku menuju Royal Academy
ke pameran Gettysburg.
Sungguh?
/ Kau pernah ke situ?
Faktanya, aku kuratornya.
Sungguh?
Ya, ayo.
Dodge, dapat?
/ Ya, target masuk.
Baik.
Aku spekulan di dunia seni.
Aku punya tempat sendiri.
Kau punya galeri sendiri?
Berhasil, Bates?
Kau butuh magang, bukan?
Tidak pernah menolak.
Ayo, Batesy, cepatlah.
/ Kuberikan kartuku.
Aku sudah secepat mungkin.
Ada di jaketku?
Kita perlu mempercepatnya.
Ya, tentu saja.
Agak basah.
Cepatlah.
Mampirlah kapan saja.
Daah.
Dodge, cepat, dia pergi.
Cepat.
Ya, ayo pergi.
Ke Jl. Swift.
Seseorang mengambil ponselku.
Hei!
Ya Tuhan!
Keluar dari taksiku.
/ Maaf, kupikir gratis.
Itu yang kau cari?
Ya. Terima kasih.
Pakai saja taksinya.
Aku mau jalan.
Bersulang.
Tujuan?
Ya, lumayan untuk
pekerjaan pertamamu, Oliver.
Ya, dan itu baru awalmu.
Batesy.
Terus meretas.
Satu kata dari Losberne,
aku ingin mendengarnya.
Kita perlu tahu
setiap gerakannya.
Dodge?
/ Ya.
Bersihkan.
Ayolah.
/ Nancy?
Kau ke sekolah seni.
Apa?
Kursus kilat.
Jika kau ingin terlihat
meyakinkan sebagai siswa seni
selama satu malam
atau sepuluh menit
kau harus tahu beberapa
seni untuk dibicarakan.
Oliver? Bisa...
Tentu saja.
Baik.
Tidak ada yang melebihi
melihatnya secara langsung.
Ini tentang Paus Nicholas.
Dia marah.
Dan Dante...
Sial!
/ Apa?
Kau tahu jika
galeri ini gratis, bukan?
Dia sudah lama bekerja di sini.
Dia membenciku.
Dia selalu mengusirku
karena tidur di sini.
Bangun.
Sini. Kuangkat.
Dia tidak membuatku takut.
Mari?
Millais itu jenius.
Penggunaan...
Mungkin akan memenangkan
gaya punggung 500 meter, ya?
Bercanda.
Aku tahu itu Ophelia.
Ada lagi yang ingin
kau tambahkan?
Secara pribadi,
kupikir bunga di lukisan itu
sepenting Ophelia.
Bunga mengambang,
perlambang kesedihannya dan
jelatang yang tumbuh di sekitar
pohon willow, itu deritanya.
Persis.
Kau sekolah seni?
Tidak.
Tebakan umum. Benar?
Itu dan Internet.
Mari kita lihat apa
lagi kemampuanmu.
Jadi, kau siap menjadi siswa seni
paling meyakinkan sepanjang masa?
Ya.
Tidak, karena guruku.
Dia sampah.
Hei!
Jadi...
Aku menyadari
jika lukisan Ophelia
membuatmu terkesan.
Ya.
Ada apa dengannya?
Aku sering ke galeri
bersama ibuku.
Dia seniman.
/ Benar.
Itu masuk akal.
Jadi, kau punya keluarga?
/ Hanya seorang ibu.
Dia tak lama menemani.
Kau?
Hanya seorang ayah.
Dia hidup lama.
Jadi kenapa kau
mulai berlari bebas?
Agar bisa kabur.
Kabur dari apa?
Dari semua laki-laki
kecuali Oliver Twist.
Kemari.
Agar lancar, kita butuh
rencana untuk galeri Losberne.
Jangan topi dan kumis itu lagi.
Halo.
/ Selamat pagi, Pak.
Kita sudah bicara di telepon
tentang konversimu
di nomor tiga puluh.
Galeri Losberne.
Aku telah membeli
gedung di samping.
Dan aku ingin kau menjadikannya
modern seperti nomor tiga puluh.
Aku punya cetak birunya.
Biar kutunjukkan milik Dr, Losberne.
Ikuti aku.
Ya.
Bagus sekali.
Ya?
11:05 di dermaga, Fagin.
Seperti yang kau katakan.
Di mana stasiun kereta terdekat?
Aku kehilangan dompetku!
Berapa harga roti isi ini?
Sampai jam berapa kau
sajikan sarapan? / Apa?
Ini David.
Tidak apa-apa.
Aku tak paham bahasa Rusia.
Mau merebut bisnisku?
Tentu tidak. Silahkan.
Terima kasih.
Tidak ada jendela,
dinding beton.
Itu dia.
Pekerjaan yang
sulit untuk masuk.
Kita tidak harus
melakukan itu.
Jika kita ikuti rencanaku,
mereka mengeluarkannya.
Batesy, lanjutkan.
Mengeluarkan apa?
Ini lukisan yang
akan kita curi.
Satu dari enam lukisan,
oleh William Hogarth.
Di situ tertulis rumah
lelang Dotheboys, Fagin.
Kenapa kita
mengejar Losberne?
Saat lukisan itu hilang
dalam kebakaran
banyak orang percaya itu
menyamarkan pencurian.
Selama ini tak terlacak.
Jadi, maksudmu itu
ada pada Losbern.
Dia penjualnya.
/ Sebentar.
Bagaimana dia bisa
mendapatkannya?
Bertahun-tahun lalu,
Losberne bermitra
dengan seorang pria
bernama Isaac Solomon.
Keduanya membeli banyak
lukisan, salah satunya...
...adalah Hogarth.
Tapi saat mereka
mengadakan pelelangan...
...Losberne hilang...
...bersama lukisan.
Solomon tak dapat apa-apa
dan kredibilitasnya hilang.
Belakangan, Losberne
mengaku semua lukisan itu dicuri.
Solomon memberitahuku.
Sudah berapa lama kau di sini?
Aku tidak tahu kau datang.
Kau harus lebih berhati-hati, Fagin,
Kau makin ceroboh di masa tuamu.
Hanya kalian berdua.
Oliver, ada seseorang
yang harus kau temui.
Oliver.
Sini, Nak.
Ini Bullseye.
Kau butuh tanganmu kelak.
Babak kedua.
Magnetik, lihat?
Tempelkan di pipa
dan keluar.
Maaf, waktunya tak tepat?
Waktunya tepat.
Terima kasih.
Selamat minum.
Bersulang.
Jadi, aku akan
menjawab telpon,
kerja lembur untuk
mendokumentasikan.
Gadis sepertimu serba bisa.
Aku ingin menunjukkan
beberapa karya seniku.
Seni jalanan, katamu?
/ Ya. Sebentar.
Biar kucari. Baik.
Yang ini berdasarkan...
/ William Blake.
Tentu saja.
Aku suka dengan
garis yang di sini.
Ini lumayan menarik.
/ Jangan memujiku.
Ayo, Nona.
/ Beri dia waktu.
Maaf, itu grafiti.
Hanya itu cara agar
dianggap serius di jalan.
Benar.
Jangan lupakan anggurmu.
Aku kebelet. Aku harus
ke kamar kecil wanita.
Di lantai bawah atau...
Langsung menuruni tangga,
pintunya tepat di depanmu.
Baik.
Tidak. Dia datang.
Sial.
Tanganku kena.
/ Tenang.
Semua baik-baik saja?
/ Ya. Sebentar lagi.
Semoga kau bawa cadangan.
Baik.
Kita harus memberikannya.
/ Aku saja yang bawakan.
Aku pemanjat, bukan?
Apapun yang terjadi,
jangan dijatuhkan.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
isb388
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Red, ini aku.
Biarkan aku masuk.
Oliver.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi
di bawah sana?
Galeri Losberne.
Pengiriman khusus.
Di malam begini?
Aku di luar, Sobat.
Bawa paket besar bertuliskan...
...Karya Seni rapuh.
Aku bisa meninggalkannya
di depan pintu jika kau mau.
Tidak. Aku datang.
Aku sedikit sibuk.
Sebentar.
Aku di jendela? Di mana kau?
Biar kuperiksa.
Maaf, salah sambung.
Sebaiknya jangan
menggunakan lav...
...kamar mandi sementara.
Maaf, kau harus
menunggu di sini sebentar.
Brittles?
Bisa ke sini?
Apa ini?
Geledah tasnya.
Hei!
Permisi.
Jika itu caramu memperlakukan
semua magangmu,
ambil pengalaman kerjamu
dan jejalkan ke bokongmu.
Dr. Losberne akan
dapat kejutan di pagi hari.
Sampai saat itu,
istirahatlah malam ini.
Keluar, bergembiralah.
Tapi jangan terlalu larut karena
kalian kembali bertugas
pukul 7 pagi.
/ Pukul 7 pagi?
Ya. Kita semua harus siap
untuk bergerak saat
mereka menelepon.
Dan aku akan
menantikan Losberne.
Dia mungkin sedang
menelepon seks...
...berarti kau mungkin akan
mendengar malam menggairahkan.
Jadi, pestanya. Bagaimana?
Red? Kau ikut?
/ Dia punya rencana.
Sobat, ayo pergi.
Canggung.
Sobat, jangan seperti itu.
Jangan mati karena cinta.
Ada wanita lain di London.
Ayo, minum bersama kami.
Tidak usah, sobat.
Kau saja.
Tidak, kau ingin...
/ Serius, Batesy.
Aku tak apa.
Baik.
Hei.
/ Kataku aku...
Hei!
Brengsek.
Dia milik Sikes.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Aku bukan milik siapa pun.
Kita lihat saja nanti.
Batesy, awas!
Aku senang ke sini.
Kau hampir lupa kau
sedang berada di kota.
Bagaimana kau
tahu tempat ini?
Sikes pernah
membawaku ke sini.
Kenapa kau
membawaku ke sini?
Karena aku ingin.
Kau tak keberatan?
Serius, kenapa kau
membawaku ke sini?
Kenapa aku tidak
membawamu ke sini?
Kurasa pacarmu takkan
senang jika dia tahu.
Aku tidak pernah
bilang dia pacarku.
Kenapa kau tidak
memberitahuku?
Memberitahumu apa?
Jika kau hanya suka...
/ Wanita?
Aku tidak pernah
mengatakan itu juga.
Aku sangat bingung.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Hei, jangan beritahu
siapa pun tentang ini, ya?
Jika ini soal Sikes,
kau tidak perlu takut.
Bukan itu yang kutakutkan.
Ya.
Kau pikir kau pintar?
Hubungi polisi.
Aku tidak mau.
Kau menyerangnya.
Aku menyerangnya?
/ Ya.
Bajingan kecil ini merusak
properti pengacara
dengan lukisan kecilnya
yang menyebalkan.
Kau mau juga?
Ayo.
Tunggu di situ. Tiarap. Ayo.
Itu juga bajingan.
Itu orangnya.
Tetaplah bersama mereka.
Tidak apa-apa. / Ayo, Nak.
Kuhubungi Fagin, ayo.
/ Terima kasih. Baik.
Secara pribadi
kupikir ini peningkatan.
Jadi lepaskan aku.
Sayangnya,
Metropolis Parking Solutions,
perusahaan propertinya kau rusak,
mereka tidak punya
pendapat yang sama.
Ollie Twister.
Jujur, Oliver,
grafiti kecil bukanlah
perhatian terbesarku.
Pelanggaranmu kecil.
Itu hanya pelanggaran
biasa, insiden yang
tidak terelakkan.
Yang ingin kami
bicarakan adalah...
...pria ini.
Fagin.
Jelas nama samaran.
Dulu pedagang seni bergengsi,
lalu tiba-tiba
lenyap, menghilang.
Sejak itu,
dia manfaatkan ilmu seninya
untuk pemakaian praktis.
Rupanya dia menjalankan
banyak sekali operasi.
Ini.
Dan bagaimana
dengan wanita cantik ini?
Rekan Fagin, Sikes.
Man aku tahu keduanya?
Nancy Lee. Alias ​​Red.
Rekan Sikes dan Fagin.
Itu gadis cantik, Oliver.
Aku bisa mengeluarkanmu dari ini.
Keluarkan aku dari apa?
Lihat? Itu...
...yang kuharapkan
mau kau ceritakan.
Karena teman-teman
barumu tidak seperti...
...yang terlihat.
Dan jujur,
teman-teman Fagin dan Sikes
punya kebiasaan buruk berakhir...
...seperti itu.
Tom Chitling,
dia tewas bulan lalu.
Lihat baik-baik, Oliver.
Aku tidak kenal Sikes.
Yakin?
Aku yakin.
Baik.
Baik. Kau bebas pergi.
Hati-hati memercayai orang karena
orang hanya melihat yang dia mau.
Pergilah.
Kau terlambat
Di mana Twist?
Dia bersamamu.
Benar, Dodge?
Hanya ingin lari.
Menghabiskan waktu.
Aku tidak tahu
di mana Twist.
Kita sudahi malam ini.
Lukisan-lukisan itu tidak
ke mana-mana sampai pagi.
Ini sudah pagi,
di mana dia?
Siapa ini?
Anggap aku paman ramah
yang tidak pernah kau miliki.
Aku hanya ingin memastikan
kau mendapatkan nomorku.
Jika kau ingat sesuatu
tentang Nona Sikes.
Aku tidak mau.
Kau berutang penjelasan, Nak.
Ke mana saja kau?
Aku ke pub bersama
Dodge dan Batesy.
Mereka kembali beberapa
jam yang lalu. Kau kenapa?
Aku ditangkap.
Kita tidak pernah
sependapat, bukan?
Tidak seperti itu.
Ada polisi lalu lintas ini.
Aku menaiki vannya,
dia tidak senang soal itu.
Kau menaiki vannya
semalam? / Tidak.
Minggu lalu.
Aku bertemu dia
pagi ini saat aku...
Kenapa polisi melepasmu?
Kau beri mereka info?
/ Tidak. Tidak ada.
Aku tidak memberi
mereka apa-apa.
Jika dia melapor
kenapa dia kembali ke sini?
Aku bicara denganmu?
Aku hanya bilang...
/ Jangan.
Kita membutuhkannya.
Halo, Art Net.
/ Halo. Ini Dr. Christopher Losberne.
Lemari besiku kebanjiran jadi
kupindahkan lukisan ke Dotheboys.
Dia sedang bicara
di telepon dengan kurir.
Mereka sedang
mengatur penjemputan.
Babak ketiga.
Lukisannya akan
terus bergerak.
Ini waktunya.
Berdoalah kali ini
berjalan lancar.
Ingat.
Aku mengawasi.
Aku takut sempit.
Tidak ada yang bilang
jika itu akan sekecil itu.
Berhenti mengeluh dan masuk.
Aku tidak mengeluh.
Aku takut sempit.
Ini penyakit asli.
Jika Batesy masuk
ke situ dan pingsan
atau hal yang lain,
seluruh rencana gagal.
Kita harus apa?
/ Tepat sekali.
Dan kemungkinan aku
masuk dan bisa pingsan.
Batesy, jangan cengeng.
Jadi, kau mau apa?
Paksa dia?
Katamu harus lakukan sesuatu,
kau hanya tidak melakukannya.
Kita lakukan atau berdiri
di situ berdebat seharian?
Apa isinya?
Baik.
Ada yang coba pindahkan peti,
semprot bom asap ke wajahnya.
Gampang.
Baik, ini dia.
Ayo kita lakukan.
Sungguh?
Pengiriman ke galeri W1, benar?
Ya, segera. Kami akan antar
beberapa barang lebih dulu.
Baik.
Tak ada masalah berbagi
dengan galeri nasional?
Ya, coba kulihat.
Harusnya milikmu diturunkan
lebih dulu lalu galeri nasional.
Ini hanya penjemputan ekstra.
Yang ini tidak memengaruhimu.
Seni Rupa Chiswell.
Aku belum pernah
mendengarnya.
Pernah dengar Seni Rupa
Chiswell di dekat sini?
Kupikir kau kenal
semua galeri di London.
Aku akan Google itu.
Aku tidak bisa
menemukan Chiswell.
Sambungkan aku dengan
Art Net sekarang.
Apa semua ini?
Hei, kenapa diblokir?
Boleh kami lewat?
Apa kabar?
/ Ya, baik.
Darimana asalmu?
/ Fulham.
Fulham? Aku punya beberapa
sepupu di Fulham. Kenal Phil?
Tidak. / Kau pasti
kenal sepupu keduaku.
Siapa namanya? Tracy.
/ Tidak.
Boleh kami lewat?
Boleh kau lewat?
Entahlah.
7-4 menerima,
7-4 menerima.
7-4, silahkan.
Ya, kami baru saja mendapat
telepon dari galeri Losberne.
Mereka sepertinya
mengira kita dirampok.
Semua baik-baik saja?
Injak gasnya!
Tidak!
Sikes, tidak, Sikes!
Kumohon, Sikes.
Lari!
Di mana?
Berikan padaku.
Tidak dapat. Maaf.
Kita butuh pengalihan.
Bergerak!
Itu artinya jangan lewat sini...
Hei!
Tim, tersangka menuju
jalan lintas kota Barat.
Petugas mengejar.
Sebaiknya kau berhenti.
Sungguh?
Unit 7.
Masuk.
Unit 7, ada orang?
Aku harus mulai
latihan kardio.
Rekan, ada kabar baik
dan kabar buruk.
Ya, kabar buruknya adalah
aku belum menangkapnya.
Apa kabar baiknya?
Tidak ada kabar baik.
Jika boleh jujur.
Kembali ke sini sekarang.
Hei. Masuk.
Aku perlu melatih kardioku.
Kenapa Twist di belakang van?
Seharusnya kau.
Aku takut sempit.
Jadi kami bertukar tempat.
Seharusnya tidak.
Batesy!
LIHAT PERBUATAN SIKES
Dia seharusnya
sudah kembali sekarang.
Cukup.
Aku mencoba berpikir.
Itu satu-satunya
kesempatan kita.
Semua ini nasib buruk.
Nasib buruk? Tidak ada hal seperti itu.
Itu rencana sederhana, sampai Twist
memutuskan untuk
masuk ke dalam Van.
Sobat.
Sudah lihat?
Apa yang menimpa
Tom Chitling?
Dia jatuh.
Kau melihatnya?
/ Seseorang...
...memberikan informasi
yang salah padamu, Oliver.
Jangan mengelakkan pertanyaan.
Kupikir bukan kau yang
seharusnya bertanya.
Dengan siapa kau bicara?
Sikes?
Kenapa kau tidak
bertanya padanya?
Dia pengadu.
Van mendadak datang.
Mereka tahu yang akan terjadi.
Aku tidak memberitahu
mereka apapun. / Bohong!
Apa ini?
Yang ingin kutahu,
caramu bertahan di pukuli.
Caramu melembek.
Fagin, hentikan.
Pertanyaannya, mau lagi?
Pegang dia.
Sikes, jangan
dijadikan permanen.
Benar, Bullseye.
Ikuti perintahku.
Kau buat kesalahan.
Kesalahan?
Dia mendapat masalah
dengan polisi lalu lintas.
Dan bagaimana
kau tahu itu, Red?
Karena aku di sana.
Apa?
Kami sedang dalam
perjalanan pulang.
Dan polisi lalu lintas
muncul begitu saja
dan membaringkannya
ke tanah seperti katanya.
Pulang dari mana?
Ya Tuhan.
Kami berenang bersama.
Jika dia bergerak, tembak.
Ikut bersamaku!
Bullseye, tinggal.
Ini tidak seperti
Batesy yang biasanya.
Dia pasti marah
jika tidak diangkat.
Batesy mati.
Apa?
Seperti dia membunuh Tom.
Tapi kata Sikes...
/ Tom dibunuh.
Dia jatuh dari atap itu
dengan sengaja.
Bagaimana kau tahu?
Aku dapat SMS
dari ponsel itu.
Polisi memberikannya untuk
melihatku berubah pikiran.
Dan kau berubah pikiran?
Atau kau tidak pernah
bersama keluarga ini sejak awal?
Kau sebut ini keluarga?
Selagi si gila di luar bersama
Red dan kau menodongku?
Aku tidak percaya kau,
aku mau mencari Batesy.
Kau akan melihat
kuburannya.
Dia benar.
Aku mendorong Tom.
Dasar pembohong...
/ Tolong.
Beri aku alasan
untuk membunuhmu.
Kau tidak bisa
membunuh kami semua.
Mari buktikan. Mau?
6 peluru, 3 remaja, hitung.
Kita ke Dotheboys.
Kami ambil lukisan itu.
Dotheboys? Kupikir rencananya
cuma mengambil lukisan itu
sebelum sampai ke sana.
Tempat itu tidak tertembus.
Kau takut, Pak Tua?
Aku akan siapkan
rencana dalam empat jam.
Cobalah tidak
membunuh mereka lagi.
Aku tidak bisa
menjanjikan apapun.
Dengar, sobat.
Aku percaya kau.
Perbuatan Sikes
pada Tom, itu parah.
Jika kita tidak melakukan ini,
kita juga bisa kehilangan Red.
Sikes lepas kendali.
Mari kita selesaikan ini.
Mari kita lakukan.
Dia tepat waktu?
/ Seperti jarum jam.
Kita beraksi.
Hai, maaf mengganggu.
Bisa pesan kue tar
bakewell? / Tentu.
Murah, bukan?
/ Enak, seperti katamu.
Ini, 1 dolar lima puluh sen.
Ini, simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Semoga harimu indah.
Sampai jumpa lagi.
Lukisannya akan dikunci
sebelum pelelangan.
Jadi, satu-satunya kesempatan
kita adalah saat acara utama.
Kita masuk, seperti penggemar
dan di saat yang tepat
melaksanakan rencana
pengiriman lukisan kepadamu.
Pura-pura keluarga bahagia.
Senyum yang lebar.
Terima kasih.
Kursinya.
Sungguh?
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
isb388
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Dodge, setelah di dalam,
biarkan Twist masuk.
Lalu saat situasi pecah
kau tahu harus apa.
Kurasa semuanya
sudah ada di sini.
Jangan berbuat bodoh.
Aku senang kau menanggapi
ancaman ini serius, Petugas.
Yang betul "Inspektur detektif."
Berapa orangmu?
12 di dalam gedung.
20 di luar.
Tidak ada yang mencuri
lukisan ini, Losberne.
Yang betul "Dr. Losberne."
Lebih baik kau saja.
Pelelangan 1-4-6.
Lukisan William Hogarth.
'A Harlot's Progress',
'The Arrest'.
Minyak di atas kanvas, 1731.
Muncul kembali
setelah bertahun-tahun
satu-satunya "Harlot's Progress"
yang selamat dari kebakaran...
Sekarang.
/ Dari 1775.
Dimulai di angka...
...tiga juta pound.
Ya, Bu.
Dan kau, Pak?
Di belakang sana, Pak, ya.
Tiga juta dua...
Tiga juta dua ratus ribu...
Dia punya pistol.
Tetap tenang!
Ini jebakan!
Lukisan. Mereka
mengincar lukisanku!
Kembalikan di lemari besi.
Itu akan aman.
Buka.
/ Pintunya.
Kau ikuti lukisan itu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Aku ikut denganmu
Tidak ada yang
turun dengan kami.
Ada perampokan.
Ya, kami punya
prosedur sendiri.
Dan aku dapat perintah.
Dan lukisan itu...
...tidak akan
ke mana-mana tanpaku.
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
/ Petugas Dockins, Sersan.
Dockins?
/ Ya.
Baik. Kalian ke sana,
kalian ikut aku. Ayo.
Kau!
Ya.
Ini aku.
Rasanya melegakan.
Baik. Ini bagus.
Ini sangat bagus.
Tunjukkan lukisannya.
Jujur, itu bukan
karya terbaiknya.
Dasar bodoh.
Kau tidak akan pergi
ke mana-mana, Nak.
Sial.
Brownlow, kau salah
soal Twist, dia di poros lift.
Ya, bajingan itu.
Minggir!
Aku datang untukmu, Twist.
Tidak!
Kau pikir lift bisa
menghentikanku?
Kau tidak punya tempat
untuk memanjat. / Dodge!
Berhenti. Kau!
/ Dodge!
Ayo!
Dodge! Tolong aku!
/ Ayo!
Cepat!
Tolong! Dodge!
Aku datang!
Cepat, semuanya.
Tunggu!
Sebentar.
Beri aku istirahat.
Hei!
/ Petugas! Ayo!
Tunggu!
Ini gila!
Tiga, dua, satu...
Selamat!
Semoga bahagia.
Brownlow, kau harus
turun ke sini sekarang.
Sial!
Apa-apaan?
Ayo naik ke situ.
Kurasa kita sudah
kehilangan mereka.
Mereka tidak mungkin
jauh, Losberne.
Sebaiknya kau benar.
Hei! Jangan coba-coba.
/ Ayo pergi.
Jangan bergerak.
Halo?
/ Halo, Sobat.
Kirimanmu datang.
Maksudmu apa?
Aku tidak memesan apapun.
Hei, Jangan!
/ Ayo pergi!
Hei!
Hei! Minggir!
Kembali ke sini!
/ Mereka kabur!
Kembali!
Minggir!
Berhenti!
Bajingan!
Hanya ada satu orang
yang bisa melakukan ini.
Batesy.
Menikmati makananmu?
Bajingan hebat.
Kami khawatir, sobat.
Di mana kau?
Sikes menggila, bukan?
Dia mencoba membunuhku.
/ Apa?
Kami dalam perjalanan
menemuinya sekarang.
Tidak, jangan.
Itu tidak aman.
Maksudmu apa?
Kami tidak punya pilihan.
Red bersamanya.
Kami semua ke Fagin.
Kutemui di sana.
Jaga dirimu.
Baik.
Itu Batesy, dia...
Twist?
Kau terlambat
Di mana dia?
Aku tidak tahu,
kami berpisah.
Dia mendapatkannya?
/ Ya.
Hei!
Kau merindukanku?
/ Bates.
Kau baik saja?
Apa yang terjadi?
Kupikir aku sudah
mengurusmu.
Di mana Twist?
/ Aku di sini.
Mau lukisan ini,
dia ikut denganku.
Apa dia layak?
Coba saja.
Turuti katanya.
Kau lebih berani
dari yang kuduga.
Berikan itu padaku!
Aku selalu selangkah
lebih maju darimu.
Kau pikir kau bisa
mengambil gadisku?
Ini lukisan aslinya, Sikes.
Beri aku amplopnya
dan biarkan dia pergi.
Yakin, Fagin?
Apa?
/ Lukisannya.
Yakin itu asli?
Tenang.
Hanya mengambil ponselku.
Kalian mungkin
ingin melihat ini.
Sebelum terjun di Graffiti...
...aku dulu melukis.
Kau mengungkit "Hogarth"
membuatku terinspirasi.
Lumayan, Fagin?
Di mana?
Aku pergi dari sini
bersama Red.
Kutelpon dan
kuberitahu letaknya.
Dia tinggal bersamaku.
Kita butuh lukisan itu, Sikes.
Kau di pihak siapa?
Semua ini harus dihentikan.
Kau selesai. Kita selesai.
Semua dibatalkan.
Ambilkan aku amplopnya.
Dan aku akan
membiarkanmu pergi.
Ayo.
Kau melepaskanku?
Aku memilih akhirnya.
Hei!
/ Fagin, Fagin.
Fagin!
Ayo!
Cepat!
Ayo, Twist!
Ayo!
Kau duluan.
Aku tidak akan
pergi tanpamu.
Lompat, aku menyusul.
Pergi
Twist! Bertahanlah.
Ayo!
Jangan dilepas.
Tidak!
Tarik dia ke atas.
Aku yakin dia
akan baik-baik saja.
Mundur.
Anak itu tak kuat mengangkat
dirinya. Jika dia sangat lemah...
Dia tidak lemah.
Kau harus ikut denganku.
Aku tidak butuh kau lagi, Sikes.
Kau pikir Twist
mau mencintaimu.
Dia lebih baik darimu...
Sikes!
Sungguh hukuman
mati yang sesuai.
SEMINGGU KEMUDIAN
Anak muda.
Kau sudah dengar
tentang hadiahnya.
Aku di sana 5 menit lagi.
Kau tahu yang kita tunggu?
Kita tidak tahu, Bedwin.
Aku yakin tidak ada
yang akan kita temui.
Dia tidak akan masuk
begitu saja. Benar?
Dia masuk begitu saja.
Baiklah, teman-teman.
Kalian lapar?
Beraninya kau kemari, Nak.
Ayo tangkap dia.
/ Tenang, Bedwin.
Mau kue Sunny's?
Ini mungkin lucu bagimu,
tapi ini serius.
Aku butuh kerja sama penuhmu.
Kerja sama?
Aku sudah membantu kalian.
Bagaimana itu?
Di mana lukisannya?
Aku tidak punya.
/ Jadi di mana itu?
Aku bukan penjahatnya.
Aku sudah membantu kalian.
Dua kue Sunny's. Nikmati.
/ Terima kasih.
Permisi.
Aku tidak memesan ini.
Tidak apa-apa.
Aku yang traktir.
Kau baik sekali, anak muda.
Ya, sangat baik.
Tapi jangan berpikir ini akan
membuatmu keluar masalah.
Pahami satu hal.
Kau harus mulai
bekerja sama.
Brilian.
Ya, halo, ya.
Itu sangat cerdas.
Seorang polisi bijak
pernah berkata padaku:
Orang hanya melihat
yang ingin mereka lihat.
Kau mau tambahkan
saus coklat di kuemu itu.
Apa maksudmu coklat...
Halo?
Saus coklat.
Di atas saus coklat, Bedwin.
Sial.
Kisah "Hogarth" yang
dicuri dengan gagah berani
mendadak berubah
menjadi aneh hari ini
saat satu petunjuk mengarahkan
detektif ke gudang di London Timur.
Di mana banyak koleksi karya
seni yang dicuri telah ditemukan.
Gudang itu milik pedagang
seni Dr. Crispin Losberne.
Dokumen yang ditemukan
juga membuktikan bahwa
Dr. Crispin Losberne
bukan pemilik sah Hogarth.
Diduga pedagang seni itu
meraup untung
dari penjualan
karya seni curian
dan memalsukan
dokumentasi kepemilikan.
Tuan Issac Solomon
dijadikan kaki tangan
dan diyakini jika pria
ini juga bernama Fagin.
Fagin dan Sikes membesarkan
beberapa pencuri yang baik.
Sangat baik sampai
tidak tahu mereka target.
Amplop itu mengungkapkan
pemilik asli dari Hogarth.
Dan kunci gudang tempat Losberne
menyimpan lukisan curiannya.
Astaga!
Bahkan Bedwin dan
Brownlow pantas istirahat.
Dalam berita
terkait seni lainnya,
lukisan misteri tiba
dengan kiriman khusus
untuk pameran baru
di Galeri Nasional minggu lalu.
Pertanyaan semua orang adalah
bagaimana itu bisa sampai di sana.
Lukisan itu ditambahkan
ke pameran secara tak sengaja
tapi kritik menjadi liar
untuk artis tak dikenal ini,
menuntut lukisan itu
tetap dipajang.
Ini dia, Bu.
Faktanya orang-orang tidak
berhenti membahas artis misterius
dengan banyak pertanyaan
siapakah Molly Twist dan
kapan dan di mana
karya lainnya akan muncul.
Pedagang bersedia
menawarkan hingga
50.000 bagi yang memiliki
lukisan antik Twist asli.
Bersulang, Nancy.
Panggil aku itu lagi, Oliver,
kulakukan hal tak kau suka.
Berhenti bercumbu.
Jadi...
Kau akan tetap
bersama kami, Nak?
Ayolah.
Kau tahu kau ingin.
Jika aku mau tinggal di sini
kita harus menghentikan
semua ini dan berbuat benar.
Dia bercanda, 'kan?
Itu pasti lelucon.
Kau mau kami
bekerja apa?
Pernah berpikir
menjual lukisan?
Lukisan Molly Twist
kini berharga mahal.
Sepertiku kataku,
tanpa nyanyian, tarian.
Tapi mungkin aku salah
tentang akhir bahagia.
Aku kenal orang-orang ini.
Aku bersama mereka.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
isb388
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!