Itu brilian.
Mau minum, silahkan.
Kau lihat... Itu bagus.
Itu bagus.
Berhenti.
Pelankan sedikit.
Pegang cerutu. Kau akan terlihat macho.
Jadilah seperti lelaki.
Angkat tanganmu, menunjukkan kebanggaan.
cukup keren sekarang.
Tapi kau harus seksi.
Lebih seksi sedikit, oke?
Ganti musiknya.
Ayo, konsentrasi.
Ya! Ayolah. Sedikit lebih seksi.
Bro, angkat tanganmu begini.
Tn Sun. Itu tak benar.
Apakah ini tak terlalu vulgar?
Vulgar itulah yang kuinginkan.
Tapi target kami pelanggan kelas atas.
Target kami juga para pengusaha. Lihat!
Hitam cocok. Mobil juga hitam.
Mereka semua seperti pengusaha.
Kau akan berhasil.
Bos, itu lihatlah!
berhentilah memujinya.
Kalian berdua bagus
malahan bagus sekali.
Apa yang wanita inginkan hari ini?
Uang.
Apa lagi?
Pria dengan banyak uang
Bos, selamat...
...kau dipromosikan menjadi
Eksekutif Kreatif Direktur!
Jangan dulu sebelum ada pengumuman resmi.
Hanya dalam kasus ini...
Saya tak percaya takhayul.
Jangan menggunakan mantel?
Ponselmu sama denganku.
Lihat. Sama, kan?
Ayah pasti lupa.
Lupa?
Jika ia tak datang pada acara besar ini,
Aku takkan pernah memaafkannya.
Saya juga tak mau tinggal di tempatnya.
Kakek melatih suaranya di pagi hari.
Seperti orang sakit!
Doudou, ayahnya selalu cuek pada setiap orang.
Seperti orang lain hari ini,
dia tidak pernah mendengarkan.
Dia tak pernah membiarkan
orang lain selesai berbicara.
Selalu mengacuhkanku.
Sun dibesarkan oleh ayahnya.
Dia tahu bagaimana cara menyenangkan
wanita sejak kecil.
Bibi, Kau begitu cantik!
Kenapa kau begitu ramah?
Saya ingin membeli es krim.
Ambil ini.
Hei, kau belum bilang terima kasih!
Apakah kau mencuri dim sum?
Kenapa tinggal setengah?
Jangan berbohong. Aku ingin kau jujur.
kepalaku sakit.
Ibu Sun meninggal sangat cepat.
Ayahnya anggota pengiring paduan suara.
Suaranya kurang bagus,
tapi dia pikir seperti Pavarotti.
Dia hanyalah orang biasa.
Merayu gadis-gadis tiap hari.
Namun...
Malam ini tak ada pasokan air karena
ada pemeliharaan pipa.
Aku takut! Kupikir gadis itu kembali lagi.
Sudah jam 09:00 kenapa tak bangun?
Siapa yang kau ajak pulang tadi malam?
Kau bahkan tidak menutup pintu.
Itu teman bisnis.
Kumohon bersihkan kamarku.
Siapa yang kau ajak kemari?
Pacar saya.
Kau tuan rumah yang ramah.
Iklanku begitu berkelas sehingga
jadi pusat perhatian.
lebih baik kau membantuku berbenah
dan juga mengoreng 2 butir telur.
Maka sempurnalah itu, terima kasih!
Dasar anak manja.
Chanel?
Kapan terakhir kali memakai Dior.
Gimana cara memakainya?
20 dolar, silahkan.
Panas!
Maaf.
Kau Yanni, kan?
Ini kartu namaku. Sun Zigang.
2 jam lagi, aku akan kembali.
Apakah mau ditraktir minum kopi?
Saya juga menjual kopi.
Aku traktir kau makan malam.
Selanjutnya, silakan.
Latte, silakan.
Tunggu.
Keren!
Halo...
Sekarang aku di dalam lift.
Saya akan meneleponmu kembali.
"Le Herisson", sastra Perancis.
Saya baca ketika masih di sekolah.
Buku ini diterbitkan tahun lalu.
Benar, kumasih sekolah tahun lalu.
Sama, kita berdua suka sastra cinta.
Kapan-kapan kutraktir minum kopi.
Bagaimana kalau teh?
Teh susu?
Saya hanya mau minum air putih.
Aku akan membelikan air putih.
Setuju.
Tip, tolong aku.
Mantanku ada di sini!
Dia ada di rumah sakit.
Kenapa dia?
Saya tak tahu.
Mungkin terkena hepatitis.
Hepatitis apa?/ C, mungkin.
Oke. Oke.
Saya belum selesai.
Cari alasan yang lebih bagus lain kali.
Bukankah itu meyakinkan.
Selamanya, dia tak akan pernah kembali lagi.
Tidak buruk.
Apakah gadis itu kemarin pulang?
Apakah dia tak perlu ke rumah
nanti malam?/ Pagi, Tn Sun.
Anda terlalu baik, Bos.
Dapatkah mengajariku kursus singkat?
50 dolar untuk biaya kursus.
Saya serius.
Lama tak bertemu, Gorgeous!
Selamat pagi.
Kapan-kapan kita kencan.
Ada gosip apa pagi ini?
Ada sekelompok gadis magang. Sebagian
dari mereka hanya ngobrol saja.
Tapi mereka direbut Customer Service.
Dia brengsek.
Ly Yilong telah meninggalkan Mio.
keluarga laki-laki nya muncul
saat acara sampanye itu.
Itu bagus. Satu pesaing berkurang.
CEO memanggilku pagi ini.
Dia memintaku untuk presentasi langsung.
Ini tentang Eksekutif Kreatif Direktur.
Terus kabari aku.
Hai!
Coca.
Kau putus dengan pacarmu, ya. Selamat!
Gosip selalu cepat tersebar, Tn Sun!
Tolong panggil aku Coco lain kali.
Saya akan memanggilmu, Coca-cola.
Jepit rambut itu...bagus.
Benarkah? Tentu saja!
Pertemuan dengan Acura jam 02:00 dikonfirmasi.
Dan pertemuan dengan Ascot Chang jam 3:00.
Saya mengambil sepatumu dan sudah dibersihkan.
Bagus.
Apakah layout untuk Yanghe Roh Classic siap?
Kudengar CS telah merebut para gadis
cantik yang magang.
Kita membutuhkan mereka untuk bekerja.
Eksekutif Kreatif Direktur.
Baik, gadis-gadis.
Cantik, apakah sampanye sudah siap?
Sudah dingin.
Apakah kau membeli merek yang benar?
Itu favorit Anda.
Bagus.
Eksekutif Kreatif Direktur, terdengar bagus!
Bahkan lebih baik dari CEO!
Ya!
Halo, Tn Sun.
Promosi ini bukan apa-apa.
Ini hanyalah sebuah jabatan.
Mau cerutu.
Maaf, pertemuan dengan dewan lama.
oke. Saya juga baru saja tiba.
Kau sangat keren hari ini, Tn Sun.
Benar, saya sudah membaca proposal
Yanghe Roh Classic.
Tidak terlalu buruk dalam menyoroti
sentimen terhadap laki-laki.
Saat ini, bukan hanya iklan tempat tidur Rose.
Kita dulu membuat iklan rokok dan minuman keras.
Tapi kita tak bisa melakukan itu lagi.
Sekarang sebagian besar konsumennya perempuan.
Kita perlu mengubah strategi, mencari darah baru
atau perusahaan kita akan bangkrut.
Darah baru?
Apakah kau tahu Ly Yilong?
Ya, aku pernah bertemu.
Banyak pria takut padanya.
Tahun lalu kita mendapat penghargaan tahunan
tapi sekarang dia merebutnya dari kita.
Bagaimana mungkin aku lupa itu?
Tapi kau kelihatan bahagia.
Perusahaan kita akan mempekerjakannya.
Apakah itu benar?
Benarkah?
Kuharap kalian berdua akan akur.
Selamat, ECD!
Bereskan. Simpan untuk lain waktu.
Pamanku dari Jepang. Dapatkah kau
berbahasa Inggris?
Anggur anda, pak.
Terima kasih.
Bagus.
Danny akhirnya kau yang menang.
Kalian akan bahagia selamanya.
Masih memikirkan Sun?
Aku tak pernah merasa aman dengannya.
Dia orangnya narsis.
Ayo, bantu saya memutuskan.
Haruskah pergi ke pernikahan mantan istriku?
Mungkin itu seharusnya tapi
saya tak membeli hadiah.
Saya sedang tidak mood.
Tapi aku harus meyakinkan putriku.
atau dia tak mau tinggal denganku malam ini.
Aku akan menelponnya.
Doudou, Saya tak bisa pergi ke
pesta pernikahan ibumu.
Zigang Sun tidak bisa datang.
Apa Zigang Sun? Aku ini ayahmu.
Brengsek, aku tahu dia akan mencari
alasan untuk tidak datang.
Lupakan, jika dia tidak datang.
Saya telah merapikan kamarmu.
Aku akan menunggumu.
Kakek juga akan datang malam ini.
Kakek?
Mengapa?
Dia adalah kakekmu.
Aku harus pergi. Chen Erdong ada disini.
Siapa Chen Erdong?
Pacarku.
Pacar?
Siapa dia? Mengapa kau tak bilang padaku?
Halo...
Baiklah, Selamat tinggal.
Aku yakin siapa dia.
Ly Yilong pasti tomboi.
Mau taruhan?
Baiklah, Berapa?
Apakah kau mau?
Tidak, kalian ke depan.
100 dolar.
Setuju.
Apakah kau baik-baik saja?
Kami telah bertemu sebelumnya.
Hai, kamu bekerja di perusahaan ini juga?
Dunia ini sempit, ya! Kita senasib.
Kapan mau mentraktirku minum?
Lalu.
Bagus.
Kau tampak cantik tanpa kacamata.
Terima kasih.
Kau juga tampak ganteng
tanpa kacamata.
Benarkah?
Orang-orang memang bilang begitu.
Saya Sun Zigang, Direktur Kreatif.
Sun Zi...gang.
Terus terang, jika terjadi
sesuatu kepadamu disini
sebut namaku, itu lebih baik
daripada memanggil polisi.
Benarkah?
Tn Dong.
Ini adalah CEO perusahaan kami.
Dia juga mendengarkanku.
Bahkan, Eksekutif Direktur Kreatif.
harus menyingkir.
Benarkah?
Silakan duduk.
Persaingan dalam dunia iklan
semakin ketat.
karena kebanyakan konsumen
adalah perempuan.
Hari ini, saya merasa terhormat untuk
menyajikan iklan Killer abad ke-21.
Dia tidak perlu di perkenalkan
lebih lanjut. Iklan Killer?
Kuyakin kalian sudah tahu siapa dia.
Kita sambut ECD baru kita, Nona Ly Yilong.
Saya akan mentraktir kopi.
Tn Dong.
Kau mungkin sudah mendengar
Ly Yilong di Mio.
Tim yang dipimpinnya telah
memecahkan rekor 300 juta dolar
dalam waktu satu tahun saja.
Kau harus mendengar dari kata "anima"
Saya akan cari nanti secara online.
Anima adalah sisi feminin
yang ada pada pria
yang memungkinkan laki-laki sadar
berpikir seperti wanita.
Silahkan bagikan kotak ini ke semua orang.
Setiap orang ambil satu.
Dalam rangka untuk menjual
produk perempuan, seorang pria
pertama-tama harus memanfaatkan
psikologi konsumen perempuan.
Kau harus mengerahkan anima mu.
Setiap item dalam kotak
adalah produk perempuan.
Saya ingin setiap pria di sini
untuk memilih satu item.
Coba dan rasakan pengalaman
itu di rumah malam ini.
Mari kita bahas besok.
Jika suka, kau bisa memakainya
untuk bekerja besok.
Aku akan menemukan item yang cocok
untuk mencoba malam ini juga.
Nona Ly, apakah ada sisi
maskulin pada wanita?
Ya.
Namanya kebencian.
Nona Ly.
Di sinilah, Nona Ly.
Untukmu. Kau suka kopi, kan?
Saya hanya minum air putih.
Kondisi udara sekarang sangat panas.
Saya juga sangat kepanasan.
Gadis, hidupkan AC-nya.
Ya.
Terima kasih.
Kumohon tinggalkan kami sejenak.
Ya.
Tn Sun, saya baru di sini.
Jika kita ada kesalahpahaman sebelumnya,
Kuberharap ini tidak akan mempengaruhi
kerjasama kita di masa depan.
Kupikir kita tidak akan ada
kesalahpahaman lagi.
Bagaimana kita bisa ada kesalahpahaman?
Saya dapat membedakan antara
kepentingan pribadi dan umum.
Apakah kau yang menggambar ini?
Ya.
Apakah ini hobimu yang tak kuketahui?
Sangat bagus.
Jika suka, kau bisa menjadi modelku.
Aku akan membuatkan satu untukmu.
Mungkin nanti.
Mata kiri fokus pada bola.
Ayah. Panti jompo mengeluh bahwa
Kau melatih suara pagi-pagi.
Banyak lansia dari mereka yang neurotik.
Apakah kau menyangkal itu?
Mereka Foggies tua mengeluh lagi?
Saya menyanyi untuk menghibur mereka
secara gratis dan mereka masih tidak puas.
Bisakah kau menurunkan suaramu?
Saya seorang tenor.
Kau bariton, itu tepatnya.
Bariton?
Saya bisa menyanyi C Mayor dengan simpel.
Jangan menertawakan kakek.
Pita suaraku sedikit sakit sekarang.
Bila radangnya sembuh, aku akan menyanyikan
"Torna a Sorrento" untukmu.
Aku bisa berjalan sendiri.
Jangan bilang bahwa aku bariton, brengsek.
Kenapa kau terlambat?
Saya telah menunggu seharian.
Saya baru saja pulang kerja.
Nona Ly.
Bagaimana perusahaan barumu?
Perusahaan kreatif itu milik orang lain.
Itu bagus.
Apakah ada yang usil?
Ada memang satu.
Sun Zigang.
Sun Zi...gang.
kedengarannya kurang bagus.
Bagaimana bila 007?
Orang baru atau lama?
lebih dari satu?
Bagaimana menurutmu?
Brilian.
Dimana kau bertemu?
Di web.
Dimana?
Masih online?
Ini sudah terlalu lama.
Seperti kata pepatah:
"Waktu adalah uang"
Dan kita semua korban perempuan.
Sekarang ini sulit untuk melakukan korupsi.
Kita menghabiskan semua uang
agar terlihat keren.
Kita lebih baik daripada perempuan.
Pastikan dia segera pergi.
Ayolah. Bersulang!
Bersulang!
Bagaimana pekerjaan barumu?
Makan malam, mengapa tidak?
Mengapa tidak mengutusku pics?
Ayo kita berhenti berimajinasi.
Menurut Majalah Alam
Para ilmuwan Amerika dan Cina...
Tetap tenang, saudara!
Bukankah aku menerjang semua badai dan cuaca?
Aku tak ingin kehilangan peluang ini.
Anima?
Mari kita lihat berapa banyak
anima yang kumiliki.
Siapa takut?
Anima, aku datang!
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Erdong, ini adalah...
Saya orang tua nya.
Saya mengalami kehidupan perempuan.
Saya kira lebih baik pulang.
Apakah kau menggunakan iTouch saya?
Aku butuh musik, sehingga saya...
Kubilang tak menyentuh barang-barangku.
Kenapa kau melakukannya?
Kapan ayah tak mendengarkanku?
Oke, Siapa nama pacarku?
Nama terakhirnya Chen.
Dan nama depan?
Jordan. Edison.
Hanya bercanda.
Erdong. Erdong Chen.
Erdong Chen.
Kemana kau akan pergi?
Orang aneh! Melakukan ini pada usia begini?
Kau sudah bangun, Tn Sun.
Kau berada dalam bahaya.
Jadi sakit pun, ia masih memakai lipstik.
Mengapa semua orang cenderung
melakukan ini?
Dan lipstik yang merah menyala!
Dia menggosok bibirnya. Apakah karena
saya melihat bibirnya terlalu lama?
Tekanan darah normal. EKG normal.
Anda dapat istirahat di rumah.
Apa yang kau lihat, cabul?
Berteriak. Jadi saya bisa keluar
dari pekerjaan sebelumnya.
Kau bangun. Apakah kau baik?
Aku membawa baju untukmu.
dan melihatmu.
Sungguh memalukan!
Jika ini tersebar, Aku akan menjadi
bahan tertawaan di sekolah.
Apakah saya perlu obat-obatan?
Dokter bilang Anda tidak
memerlukan obat-obatan.
Anda hanya perlu istirahat.
Tidak ada obat yang bisa
menyembuhkan penyakitmu.
Jika kau sudah baik, saya akan pergi.
Tentang tadi malam...
Selamat tinggal!
Minta bos memberiku kesempatan lagi.
Jerawat lain di hidungku.
Rasanya sakit sekali!
Pria itu tidak menungguku, dia?
Tak pernah melihat gadis cantik
sebelumnya, orang aneh?
Apakah saya di Cina? Jenis peta apa ini?
Hanya 2 apel sehari, saya dapat
menurunkan berat badan.
Orang itu menatapku.
Sebagian pria tak melirik perempuan gendut.
Apa?
Perlu untuk online lagi.
Aku akan pergi untuk merawat
wajah setelah bekerja.
Haruskah aku punya sepatu
seperti orang-orang?
Cheese Cake itu sangat enak.
Jika kau tak mengambil, aku
akan memburumu ke bawah.
Aku rindu sayangku...
Kau pelacur. Pergi jauh dariku.
Apakah saya akan mendapatkan bonus?
Tidak akan berhasil?
Sakit kanker akan membunuhku.
Aku akan pergi ke karaoke setelah bekerja.
Saya harus bermain setelah sakit.
Orang ini agak gila.
Mungkin dia baru saja keluar
dari rumah sakit jiwa.
Riasannya tebal. Apakah dia gadis panggilan?
Bila tinggi sepertimu, aku akan pakai sepatu hak.
Aku tidak bisa menahannya.
Jangan membuat suara apapun.
Bau.
Bau apa ini? Siapa yang melakukannya?
Pasti manusia aneh.
Saya harus olahraga, sedikit kegemukan.
Cuek saja.
Halo, Tn Sun.
Atau dia akan menceritakan lelucon orang lumpuh.
Dia pasti mengambil surat kabar lagi.
Pagi.
Kumohon. Jadilah orang baik sekali ini saja.
Hai.
Pagi, Tn Sun.
Apa? Saya hanya ingin memberitahumu.
anggaran untuk 3D-Gold sudah siap.
Dan aku telah masukkan biji kopi.
Saya juga menambahkan beberapa
kotoran di dalamnya.
Setelah semua, Saya lulusan Universitas Peking.
Saya tak berharap sebagai pesuruh.
Ingin apa, Tn Sun?
Tidak ada lagi.
Mr Sun.
Bos, hari ini melihatmu...
Keren!
Anda sangat tampan hari ini.
Itu itu? Tidak ada pikiran lain?
Pikiran apa?
penyakit aneh...
Bos.
penyakit aneh.
penyakit aneh apa?
Saya kena kutukan.
Kutukan?
Ini semua karena produk-produk perempuan.
Aku mencobanya masing-masing kemarin.
Bahkan menelan beberapa pil kontrasepsi.
Lalu aku kesetrum.
Saya melihat ikan di depan mataku.
Lalu aku bisa mendengar
apa yang wanita pikirkan.
Terlalu mengerikan.
Saya ingin sebatang coklat Dove.
Dia bilang dia ingin coklat.
Benar. Aku ingin cokelat juga.
Saya memahami betapa buruknya perasaanmu.
Tn Sun, mohon tandatangani
dokumen Acura ini.
Lebih baik aku online segera.
Jean Pierre sedang menungguku.
Terima kasih.
Dia bilang dia harus online segera
dan chatting dengan Pear atau sesuatu.
Pierre
Sayang, bagaimana kabarmu hari ini?
Sial! Ciuman.
Terlalu vulgar!
Aku tak omong kosong.
Hai.
Aku tahu apa yang dia pikirkan.
Kapan Tip memintaku keluar?
Dia suka gaya rambutmu.
Benarkah?
Tapi tidak lipstikmu.
Atau bentuk perutmu. Semoga beruntung.
Itu tidak mungkin!
Ada pendapat?
Apakah kau mencoba produk
perempuan tadi malam?
Tn Sun.
Apakah kau mencoba
produknya tadi malam?
Ya.
Benarkah?
Oke, lalu
Kenapa tidak kau bercerita dengan kami?
Jika kau belum mencoba, katakan saja.
Aku benar-benar mencobanya.
Aku bahkan mencoba beberapa
pil kontrasepsi.
Pil.
untuk kontrasepsi
tetapi mereka tidak bisa
menangkal kejahatan.
Kecuali saya, tolong!
Tentu saja omong kosong.
Ini adalah omong kosong, tahu
Aku serius.
Pil ini disukai oleh pria maupun wanita.
Semua orang menyukai itu, kan?
Apa... Tak tahu malu.
Diam!
Dia membuang-buang waktu kita.
Coco, apa pendapatmu?
Aku berpikir semalaman
bagaimana menjual obat penghilang rasa
sakit untuk konsumen perempuan.
Saya makan setiap kali berbohong
kepada suamiku.
Aku akan mengambil dua.
Obat penghilang rasa sakit ini...saya punya ide.
Biarkan aku interupsi...
Dasar tak tahu malu!
Itu seperti ini.
Tutup matamu. Bayangkan kau
berada di kamar tidur.
Istri duduk di samping tempat tidur,
mengambil obat penghilang rasa sakit itu.
Sang suami datang dan memberikan pijatan.
"Sayang...
...kepalaku sakit"
Saat ini, obat penghilang rasa
sakit hanya itu-itu saja.
muncul di deretan.
Pil ini sangat ringan
Kau dapat mengambil satu bahkan
bila suamimu menolak.
Bagaimana itu?
Bagus?
Apa wanita tidak ada dalam pikiranmu?
Itu bagaimana caramu melihat perempuan.
Bicaralah pada diri sendiri.
Kukira dia berpura-pura sakit
kepala ketika tidak bisa.
Baiklah. Kau tidak.
Kau tidak baik.
Kau juga tak berpikir seperti itu.
Tetapi Jessica.
Benar?
Tidak
Bagaimana bisa ada?
Kau tidak pernah berbohong kepada
suamimu selama 3 tahun?/ Tidak.
Pernahkan? Tentu saja tidak.
Iya tidak? Pokoknya tidak.
Kenapa dia bisa tahu tentang ini?
Oke, kita tunda pertemuan hari ini.
Kita tak perlu berpakaian seperti
wanita untuk pertemuan ini?
Halo, Nona Ly.
Halo.
Orang-orang ini disini saja tidak
melakukan apa pun juga.
Dia tidak menyentuh kopinya
mungkin takut keracunan.
Begitu banyak minuman kopi.
Silakan minum, Nona Ly.
Proposal Para Yanghe Roh Classic
harus diulang.
Saya telah memberikan catatan
di atas. Silakan lihat.
Tn Dong telah membacanya.
Perusahaan ini mempekerjakanku untuk
membuat keputusan seperti ini.
Saya akan mengulang itu nanti.
Itu bagus.
Ada lagi?
Tidak saat ini.
Saya sudah mendapat ada hal lain
yang harus dilakukan.
Aku lebih baik pergi. Tak ada waktu
untuk omong kosong denganmu.
Siapa yang kau pikirkan?
Saya hanya eksekutif direktur kreatif.
Mari kita tingkatkan...
Saya kena kutukan.
Apa yang kau maksud
dengan kutukan?
Telingaku banyak suara perempuan.
Aku bisa mendengar mereka
semua pikirkan.
Katakan apa yang perempuan
tua itu pikirkan.
Mereka mengatakan orang tua kolot ini.
menyiksa kita setiap hari
dengan suara jeleknya.
Tapi dia tampan.
Sepertinya itu dalam gen kita.
Kutahu punya kekuatan super.
Ketika ibumu masih hidup, Aku selalu
tahu apa yang ada di pikirannya.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau marah bahwa saya tidak
memiliki kekuasaan atau uang.
Kekuasaan dan uang adalah
apa yang kau inginkan.
Saya bukan berpikiran sempit.
Saya bernyanyi dengan baik sehingga
tidak akan membiarkan orang-orang
dan negaraku malu.
Jadi apa yang Ibu pikirkan
ketika dia masih hidup.
Hei.
Dia bertanya mengapa ia egois menikah,
Manusia egois.
Ibumu tak hanya menikah dengan
seorang pria sepertiku.
Dia juga melahirkan seorang
penjahat sepertimu.
Ayah, mengapa kau pulang begitu cepat?
Akan terlambat jika aku datang nanti!
Bisa lebih dari ini! memalukan!
Halo, Paman.
Tertangkap Ayah...
Keluar!
Sialan kau. Ayah.
Dia berjanji untuk mengajakku ke pesta.
Jangan mengacaukannya.
Aku takkan membiarkanmu pergi
ke pesta dengan gelandangan ini.
Siapa yang bilang tentang pesta?
Pria usia segini... Aku tahu apa
yang ada di kepala mereka.
Kubilang. Jangan sentuh putriku.
Putrimu?
Jadi sekarang kau khawatir padaku?
Bagaimana kubisa punya
ayah sepertimu?
Ini karunia memiliki ayah seperti ini.
Jaketku.
Pakaianku...
Tidak ada yang membuat Anda. Keluar!
Ini milikmu. Itu adalah milikku.
Kembali!
Kembali! Ayo kembali!
Berhati-hatilah.
Bangun.
Jika aku tak membangunkanmu, perusahaan
akan memecatmu sejak lama.
Cepat bangun!
Aku membeli kue dadar.
Malas! Bangun!
Bangun!
Apakah yang keluar dari pikiranmu?
Apa yang terjadi?
Ingin merayu saya?
Jangan lagi! Jangan lagi!
Aku tak mendengar apa-apa.
Kau gila.
Bibi, kau bernyanyi cukup baik.
Menyanyi?
Aku tak menyanyi apa-apa.
Begitu banyak orang datang
dalam dua hari terakhir ini.
Merek bagus.
Ini ungu. Sangat cocok dengan thong saya.
Apakah nyaman pakai thong, Bibi?
Saya tak trendi seperti yang kau pikirkan.
Apa, thong?
Bagaimana dia tahu aku pakai thong?
Bagaimana saya tahu Anda pakai celana?
Aku bisa mendengar apa
yang wanita pikirkan.
Lalu ceritakan apa yang kupikirkan.
Kau pikir orang ini akan
menarik kakimu.
Coba lagi.
Kau pikir lipstik ini cocok
dengan eye shadow.
L'Oreal untuk wanita tua sepertimu,
dan yang kedua maskara.
Ini bisa jadi kekuatan super.
Kekuatan ini membuatku sakit.
Kau menyebutnya sakit?
Jika saya memiliki kekuatan ini...
...aku bisa mengendalikan putriku
agar tak dihukum sama sekali.
Jika suamiku memiliki kekuatan ini,
Aku tak akan menyimpan
uang yang tersisa.
Dengan kekuatan ini,
Kau dapat mengontrol semua
wanita di dunia?
Mari kita membuka klinik psikiatri
dan menyebutnya "Saya Tahu Hati Perempuan".
Kau mengerti lebih baik dariku.
Kau kira begitu akurat.
Jauhkan, menebaknya?
Hai.
Sampai jumpa.
Apa yang bisa saya bantu?
Bukankah dia bilang akan mengajakku
makan malam? Mengapa dia tidak bilang?
Aku terlalu malu untuk bertanya.
Tapi hari ini saya berani
datang ke sini
untuk mengajakmu keluar makan malam.
Bagaimana menurutmu?
Saya takkan menerima begitu mudah.
Aku akan menjemputmu jam 19:00.
Ini berlebihan. Makan tidak, Ya?
Makan.
Ini juga takkan banyak membantu!
Komputerku rusak, dan ia
tidak mengangkat telepon.
Apakah Jean Pierre sakit?
Hai.
Tn Sun.
Apakah Pear sakit?
Pear? Kamu sangat lucu, Tn Sun.
Oke, saya akan membuat
proposal segera.
Jangan sampai ada yang tahu,
khususnya Sun.
Klien ini sangat besar.
Saya harus menang.
Lotto departemen pemasaran.
Lot apa?
Nona Ly.
Tn Sun, masuk
Apa yang bisa saya bantu?
Aku ingin menunjukkan tekadku.
Kuharap kau bisa memberi kesempatan
untuk mendapat klien besar.
Klien besar?
Klien yang besar?
Lot itu...
Lot apa?
Apakah itu Lotto?
Lotto.
Bagaimana dia tahu tentang Lotto?
Merek olahraga Italia No.1.
Tidak banyak orang tahu tentang hal ini.
Kecerdasanmu luar biasa.
Kutahu kau takkan keberatan.
Tentu saja aku tidak keberatan.
Silakan duduk./ Oke.
Namun, ini masih merupakan rahasia dagang.
Mengingat daya saing di pasaran,
Kupikir kita sebaiknya lebih berhati-hati.
Apakah kau tahu seberapa
besar klien nya?
Saya pasti akan mendapatkan klien.
Visi Lotto menekankan kebebasan
perempuan yang tak terkekang.
Takkan mungkin dia mendapatkannya.
Jangan khawatir. Aku akan
memenangkan tender Lotto.
Jangan sombong dulu. Aku mau lihat
bagaimana kau akan melakukannya.
Bagus! Aku akan menunggu
kabar baik darimu.
Bagus! Saya menemukan kalian berdua.
Bagaimana menurut kalian iklan ini?
Saya menemukan sesuatu yang aneh.
Ini salah karena tas ini tak diutamakan.
Tas ini tidak kelihatan jelas.
Bagaimana mengatakannya?
Ini salah menempatkan posisi.
Bagaimana menurutmu, Nona Ly?
Bagaimana dia bisa berpikiran sama denganku?
Saya setuju.
Saya menyukai ide Sun.
Nona Ly, bagaimana menurutmu?
Saya setuju dengan Tn Dong.
Datang ke ruanganku nanti.
Coba cerutu yang baru kubeli.
Sampai nanti.
Kau mengambil ideku. /Apakah kau
takut bila kubongkar rahasiamu?
Doudou. Di mana kau?
Bolehkah aku mengajak 2 teman
sekelasku ke rumah?
Oke?
Tentu saja.
Mari kita pergi, Doudou.
Tunggu... Sampai jumpa.
Saya baik-baik saja.
Hari ini berangin. Apakah kau membawa jaket?
Boleh! Sampai jumpa.
Pacar?
Saudara.
Tahukah dia memiliki seorang putri.
Dia cukup baik terhadap putrinya.
Aku mencintai putriku.
Ayahku sangat mencintaiku.
Mengapa aku mengatakan ini padanya?
Sampai jumpa.
Saya akan memastikan sebelum
meninggalkan selama sebulan!
Apa yang terjadi? Mengapa kau terlambat?
Silahkan buka.
Hai. Hai.
Halo, anak-anak! Halo, Paman.
Saya ayah Doudou.
Itukah orang tua Doudou?
Tidak ada makanan di sini.
Sungguh membosankan!
Tak heran Doudou tidak punya
pakaian bermerek.
Mengapa kau masih disini?
Aku akan segera pergi.
Aku mau makan malam.
Ya, ada 2 merek baru di toko Village.
Aku akan mengajakmu berbelanja
bila kau libur.
Benarkah?
Jika lapar, belilah apapun yang kau suka.
Apakah kau mabuk? Ayahmu keren!
Aku iri padamu.
007?
Maaf, Apakah...
Bagaimana kalau Get Smart?
Aneh, pakai kacamata di malam hari.
Panther?
Apakah kau 007?
Ya, 007.
Senang bertemu denganmu, 007.
Mengapa kau begitu terkejut?
Kau kelihatan lebih ganteng dari 007
dari 007.
Benarkah?
Benar...benar.
Kau sama persis yang ada dibenakku.
Benarkah? Ya.
Kau lebih cantik daripada panther
berkaki dua yang pernah kulihat.
Terima kasih.
Kemana kita pergi?
Apa mobil favoritku?
Mobil sport convertible.
Benar.
Dissert favoritku?
Chocolate mousse.
Kau luar biasa!
Saya akan beri pertanyaan lain.
Saya perlu pembuka kaleng. Segera kembali.
Cepat! Saya masih memiliki 5 pertanyaan.
Konichiwa.
Halo, Apakah ada ruangan VIP?
Maaf. ruang VIP kami hanya
untuk selebriti dan bos.
Maaf sebelumnya.
Oh... Anda kelihatan familiar...
Kau pikir begitu?
Meskipun Anda memakai kacamata.
Aku tahu pasti kau Gong Li.
Baiklah jika kau bilang begitu.
Ini adalah ruang VIP?
Sebenarnya, ruangan VIP kami telah dipesan.
Tapi ini juga di zona VIP.
Tidak ada paparazzi disini.
Setiap piringnya spesial?
Kami menyewa koki baru.
Yang spesial dari kami sekarang
adalah anak domba panggang.
Sangat lezat.
Ini menunya. Panggil saya jika Anda
membutuhkan sesuatu.
Kita belum berkenalan dengan nama
nyata sebelumnya.
Silahkan saja. Ladies First.
Nama saya...
Ly Yilong.
Mengapa dia muncul di sini?
Kebetulan! Kau di sini juga.
Ini adalah rekan saya, Sun Tzu...Gang.
Sun Zigang.
Dan ini?
Aku belum bertanya.
Ia disebut 00
Petrus.
Dia adalah teman lama. Aku tak
melihatnya selama bertahun-tahun.
Aku punya teman lama juga di sana.
Aku takkan mengganggumu.
Silahkan saja.
Apa binatang favoritku?
Domba.
Babi.
Babi? Ya.
Tidak.
Tahukah, pada tahun terakhirku di NYU
Business School, dan saya terpukul
menyadari semua peluang ada
disini, di dataran Cina
jadi saya memutuskan untuk pulang
dan pindah ke Shanghai.
Kubilang kita sebaiknya pergi.
Oke.
Dengan cara ini silahkan.
Ly Yilong.
Tn Dong.
Anda suka makanan disini juga, Ly?
Ya.
Istri saya suka sushi.
Kupunya ruangan sendiri di sana.
Bergabung dengan kami.
Temanmu?
Ya. Ayo bergabung dengan kami!
Tn Dong.
Sun Zigang!
Ayo bergabung dengan kami!
Bersulang! Bersulang!
Bersulang!
Sial, kencan pertamaku.
Aku tidak tahu domba panggang
adalah makanan Jepang.
Apa, seorang gadis bodoh!
Ini pertama kali saya mencoba anggur.
Hal ini tidak kuat sama sekali.
Dia mungkin tak pernah minum barista?
Sun memperlakukan buruk seorang wanita.
Berhenti minum.
Kau akan mencintaiku bila mabuk.
Sangat mudah mabuk.
Seharusnya aku tak mengaku
asalnya dari Shanghai.
Kau berasal dari Shanghai.
Ya.
Apa yang kau lakukan disini?
Saya seorang agensi.
Aku memiliki misi disini.
Apa misi itu?
Untuk merekrut Miss Ly dari Shanghai.
Beberapa biro iklan besar menghubungi
untuk memintanya keluar?
Apa? Kau berhenti?
Tidak, tidak... tidak!
Saya sangat senang di perusahaan ini.
Maaf, Peter.
Ini bagus, kau tidak jadi berhenti.
Jika kau memiliki masalah, cari mereka.
Jika mereka menaikkan gajimu, hubungi kami!
Bukankah itu benar? Ayo!
Permisi.
Sayang,
Si jalang itu lagi.
Apakah kau membeli tas untukku?
Halo?
Saya sedang rapat.
Permisi.
Untukmu Nyonya!
Klien!
Pembohong!
Seorang klien./ Mari kita minum!
Saya minta maaf atas kejadian malam ini.
Tidak apa-apa. Saya sangat bahagia.
Aku akan makan malam denganmu
seluruh waktu perusahaan berikutnya.
Kau sungguh ingin merekrutku
untuk Shanghai?
Saya seorang agensi.
Saya hanya bercanda.
Tentu saja, saya ingin selalu melihatmu.
Bagus.
Saya akan melihatmu di deretan itu.
Malam ini...
Benarkah?
Aku bilang online.
Online.
Oke. Online.
Oke.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
Kuharap memiliki momen spesial denganmu.
Saya tak tahu bahwa Ly Yilong
akan muncul.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau berbicara tentang Ly semalaman.
Apakah kau cinta padanya?
Dia? Kau pasti bercanda.
Aku menyukaimu.
Benarkah?
Jadi benar.
Saya tinggal di lantai atas.
Apa kau mau mampir?
Bodoh!
Bagaimana aku bisa bilang begitu?
Mungkin lain kali.
Sakit!
Saya sepertimu, tapi aku tak ingin
kita pergi begitu cepat.
Aku takut
Aku mungkin jatuh cinta denganmu.
Lalu kita akan membiarkan itu terjadi.
Pangeran miskin?
Aku akan membuang dia kalau
dia tidak mengusulkan.
Ini sudah terlambat. Apakah saya hamil?
Apa? seorang pria!
Kartu kreditku over limit lagi.
Saya senang ketika berbelanja.
Tas bagus, tapi saya tak mampu beli.
Orang ini seperti Andy Lau...
Kuno, ini cocok untuk ibuku.
Aku naik sepeda dengan santai.
Saya ingin perutku langsing...
Mengejar keindahan, pemilik akan bahagia.
Sempurna.
Kita membutuhkan inovasi.
Mungkin kita dapat mencoba rock n roll.
Kata ini. Yang satu ini lebih baik.
Tn Dong.
Silakan duduk.
Ini gambarnya.
Pengantin rock n roll?
Bukankah ini ide Sun?
Ide Sun?
Halo, Nona Ly.
Tn Sun tidak tahan panas.
Apa kau tak punya fans?
Sehingga memakai itu.
Apa yang bisa saya bantu?
Ide punyaku.
Mulai sekarang,
semuanya yang ada di perusahaan ini harus
punya julukan sesuai dengan sifatnya.
Julukan? Itulah keahlian saya.
Saya akan beri nama panggilanmu
terlebih dahulu.
Oke.
Ahli. Ahli Sun.
Terima kasih. Berani menerima
nama ini di depanku?
Ahli Mencuri.
Apa maksudmu? Apa yang kucuri?
Mau tahu apa yang dicuri?
Aku ingin tahu
bagaimana kau mencurinya.
Apa yang kucuri? Katakan saja.
Tenang. Tak perlu marah.
Jika kau tidak mencuri itu,
mengapa kau harus marah?
Gila aku?
Sun Zigang!
Kau harus merangkak jika mencurinya.
Perubahan sedikit. Mengubah tampilan.
Buat sesuatu yang baru.
Ayo jujur, ini mengenai ide kreativitas seharian,
atau aku tak mau melihat wajahmu lagi.
Apakah itu sudah jelas?
Jangan pergi. Mana buktinya?
Silakan masuk.
Kau ingin bukti?
Ada itu!
Menguping karakteristik dari ruangan ini.
Ini sama dengan gayamu.
Siapakah yang kau cari?
Saya mencari ayahku.
Siapa ayahmu?
Sun Zigang.
Ia ada di ruangan itu.
Oke.
Kau Doudou, Ya?
Bagaimana kau tahu?
Ayahmu menyebut namamu tiap waktu.
Tak mungkin.
Mengapa tak mungkin?
Duduklah.
Saya tidak mirip dengannya.
Tapi kau lebih cantik.
Benarkah? Jangan sampai dia tahu.
Kupikir dia cemburu.
Benar. Saya pikir SO juga.
Kenapa kau kesini?
Disini ada jam berkunjung bahkan di
penjara. Saya kesini untuk melihatmu.
Mari kita pergi.
Mari kita pergi belanja seharian.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Apa yang kamu bicarakan?
Banyak hal.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Dia adalah musuhku.
Tidak heran kita memukul
itu dari begitu baik.
Apakah kau membaca materi
yang kukirim tadi malam?
Ya. Ya?
Ayo kita main tebak-tebakan.
Dimanakah toko pertama Loto's Flagship berada?
Chongqing.
Salah. Guangzhou.
Nanjing.
Salah. Shanghai.
Salah. Semua salah.
Tinggal disini dan pelajari materi.
Sebelum kau ingat itu, jangan
meninggalkan ruangan.
Dimana Tn Sun?
Dia
mencari anima nya.
Coco.
Kau pikir aku banci dan tak jantan?
Aku tak pernah mengatakan itu.
Lihatlah jari-jarimu seperti gadis.
Kau bilang...
Kau tak suka lipstik dan perutku.
Cincin lonceng itu?
Hippo memberitahunya. Apa mulut besar!
Aku sungguh tak memberitahunya.
Perusahaan ini menghakimi penampilan
orang yang tak sesuai dengan mereka.
Lihat! Siapa yang mau peduli?
Lebih baik saya ke dokter Korea lagi
dan menyelesaikan operasi.
Saya suka gaya sederhanamu.
Itu sama saja bilang aku ketinggalan zaman.
Liu Yang.
Kau alami dan asli.
Dia tahu namaku.
Saya akan berbicara denganmu lain kali.
Aku tak tahu dia begitu baik.
Sepertinya ini cocok, bukan konyol?
Ini membuang-buang waktu.
Sepertinya kau dan Yilong tak akur.
Aku kagum kemurahan hatimu, Bung!
Pribadi Yilong sebenarnya baik,
tapi dia tak mau kerjasama tim.
Dia tak ingin bekerja dengan orang lain?
Saya menghabiskan uang untuk
mempekerjakan dia.
Aku tidak berarti itu. Hanya saja...
Ayo masuk
Tn Dong, Nona Ly di sini.
Bagus.
Kau ada sesuatu ingin dibicarakan.
Kumohon di mintakan maaf.
Tn Dong, Anda mencari saya.
Nona Ly, silakan.
Nona Ly. Saya telah melihat ada
perselisihan ide kreatif.
Sun berada di perusahaan kami
selama bertahun-tahun.
Bersama timnya, ide kreatif
seharusnya bukan masalah besar.
Maaf, Tn Dong. Aku terlalu curiga.
Nona Ly. Anda lebih baik
bekerjasama dengan tim.
Saya paham.
Tn Sun, majalah Anda.
Tinggalkan saja di sana.
Itu hanya bersepeda.
Mengapa make-up nya begitu berat?
Tapi ini sudah ada perbaikan.
Setidaknya seorang wanita berbikini.
Ketika saya naik sepeda
di jalan bukit sendirian,
Aku akan melihat pemandangan ke bawah dari
puncak, dan kecemasanku akan hilang.
Itulah kenikmatan sesungguhnya.
Lanjutkan.
Apa yang saya katakan?
Hai Boss.
Ini sangat kreatif!
Apa Liu Yang lakukan dalam
perusahaan ini?
Dia seorang Copywriter sebelumnya, tapi...
Tapi apa? Tapi apa?
Kupikir karena dia tidak cantik,
ia tidak bisa masuk tim kreatif kita.
Siapa bajingan yang memutuskan itu?
Kau tidak mengatakan.
warna ini hanya terlihat bagus
pada dirinya.
Benarkah? Kau benar.
Kau harus diam
Diam...
itu seperti kuda nil. Tahukah itu?
Dan kau. Sadar berat badan.
Jadilah alami, dan kau akan cantik.
Ini hanya masalah waktu. Oke.
Semua bekerja. Ayo.
Sampai jumpa, Tn Sun!
Sampai jumpa! Sampai jumpa!
Kupikir dia masih marah.
Tn Sun.
Saya ingin meminta maaf kepadamu.
Untuk apa?
Mengenai ide kreatif. Saya minta maaf.
Saya sudah lupa.
Saya harus berterima kasih
kepadamu malah
untuk membangunkan anima
di dalam diri saya.
Terima kasih.
Terima kasih telah menjaga
putriku kemarin.
Baiklah. Saya menyayanginya.
Benarkah?
Tidak buruk sama sekali.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Aku merasa ada sesuatu yang hilang.
Saya juga merasakan sesuatu
yang hilang.
Apa saja yang hilang?
Apa ini berpikir anak perempuan?
Tidak tertekan. Bebas dan tak terkekang.
Tidak buruk.
Sepertinya dia mengerti tentang
semua perempuan.
Tidak tertekan. Bebas dan tak terkekang.
Biarkan aku berpikir jika ada
sesuatu yang lebih baik.
Tidak tertekan. Bebas dan tak terkekang.
Lotto.
Banyak kesenangan, Kemana pun aku pilih.
Ide baik?
Tidak juga.
Mengapa kau menganggukkan kepalamu?
Apa pendapatmu tentang ini?
Banyak kesenangan, Kemana pun aku pilih.
Apakah aku berpikir keras?
Bagaimana kita bisa punya
ide yang sama lagi?
Apa?
Banyak kesenangan... Kemana pun saya pilih.
Banyak kesenangan, Kemana pun aku pilih.
Menuliskannya.
Nona Ly, kau terlambat.
Waktunya pulang ke rumah.
Kupikir tidak aktif bekerja.
Pekerjaan ini dari bosmu,
tapi jaga juga tubuhmu.
Apa ini?
Seni dekoratif.
Sebaliknya impresionis.
Jika kau bisa menebak apa itu,
Saya akan mentraktir minum.
Baiklah, janji!
Setuju.
Ayam?
Seekor lumba-lumba?
Siapa yang bilang itu pot anggrek?
Anggrek!
Kau sungguh pintar!
Bersulang!
Bersulang untuk apa?
Baiklah!
Saya telah belajar banyak darimu
sejak kau datang.
Kupikir kita bekerjasama dengan baik.
Kukira begitu.
Bantu aku melihat sesuatu.
Tentu.
Lihatlah bahan-bahan Lotto.
Disini?
Mungkin itu salah satu darimu...
Jika kita...
Bagaimana menurutmu?
Kita tata kembali seperti ini. Kanan...
Oke, oke.
Berdirilah di situ dan melihat.
Dengan cara ini...
Bukan...
Dapatkah bergeser sedikit?/ Aku tidak bisa.
Saya seperti... ini yang paling.
Yang satu ini gemuk.
Dan ini...
Yang satu ini perlu menurunkan
berat badan.
Buat salinannya dan berikan
kepadaku pada hari Senin.
Ya.
Kau masih di sini?
Ya...
Ini akhir pekan. Tidak menghabiskan
waktu dengan putrimu?
Dia terlalu sibuk untuk bersamaku.
Giliranku.
Apa?
Untuk mentraktir minum
Bagaimana kita bisa semakin dekat?
Saya harus bertugas. Saya akan
mengambil sebuah raincheck.
Apa?
Lihat.
Ini yang ngambil kamu.
Ya.
Jelek. Hapus saja.
Tidak.
Hapus saja. /Aku suka foto ini.
Mengapa?
Kau tidak memakai make-up saat itu.
Saya takkan membiarkan siapa
pun melihatku tanpa make up.
Saya bukan lelaki?
Tidak, saya tak berarti.
Apa yang paling kau takutkan?
Ayahmu?/ Putrimu?
Aku takut kebotakan.
Dan kau?
Jangan katakan itu. Biar kutebak.
Lihatlah aku.
Kau takut gelas.
Kau tahu lagi.
Ya.
Aku takut mempercayai orang yang
salah, bahkan dengan kacamataku
Dapatkah kau melihatku dengan jelas?
Kau sangat tepat.
Bagaimana bisa begitu?
Kau merangkak keluar dari
kantor pagi-pagi.
Kau melihatnya?
Tentu saja.
Aku bahkan mengambil fotomu.
Hapus fotonya./ Tidak
Kau sangat alami di foto itu.
Suasana hatimu sedang baik hari ini.
Ini menunjukkan?
Kau telah bertemu?
Bagaimana perasaanmu?
Anda telah mengambil saranku.
Orang itu cukup baik.
Kau dapat bersama dengan 007.
Apa 007?
Ini bukan dia?
Apakah kau siap?
Kau harus memimpin presentasi Lotto nanti.
Tidak, ini adalah ide kreatifmu.
Kita setuju, kan?
Apa yang salah hari ini?
Saya agak gugup.
Tenang. kau bisa melakukannya.
Waktunya untuk pergi.
Oke.
Jalannya sama, tapi tidak
dengan cara yang sama.
Daripada di dalam ruangan
menandai waktu,
mengapa tidak menikmati
semilir angin denganku?
Menekan ke indramu dan
heran pertemuan tak terduga.
Loto: Banyak kenikmatan
Kemanapun saya pilih.
Tidak.
Kembali! Apa yang kamu pakai?
Doudou.
Kita tidak pernah punya
waktu berbicara antara ayah dan anak.
Sebaiknya kita chatting hari ini.
Saya membeli gaun untukmu dan sahabatmu?
Saya tak berjuang untuk
menjadi teman terbaikmu.
Kutahu saya belum menjadi
ayah yang baik.
Sama seperti kakek.
Jadi kau adalah ayah yang baik sekarang?
Tapi itu tak berarti, Saya tidak
berhak untuk mendidikmu.
Mendidik saya?
Apakah kau tahu?
Anak laki-laki dan perempuan
tidak berpikir sama hari ini.
Bagaimana kau tahu apa
yang dipikirkan cewek?
Perempuan ingin anak laki-laki
untuk menikmati perusahaan mereka.
Anak laki-laki tidak berpikir sama.
Anak laki-laki hanya memikirkan itu.
Pendidikan seks? Bilang saja.
Ibu mengatakan kepadaku tentang
ini ketika 1 adalah 10!
Kamu tak pernah memikirkan
saya selama ini.
Apa yang salah dengan dia sekarang?
Aku pergi ke bioskop dengan
teman-temanku. Harus pergi.
Pergilah.
Itu CD yang saya beli untuk Kakek.
Mohon sampaikan ke dia.
Aku akan mengambilnya
kembali untukmu.
Baik.
Ini pak tua harus menerima
nasibnya, manusia.
Apa yang dikatakannya benar.
Itu dari Doudou.
Anak ini sangat dewasa
sebelum waktunya.
Dia tahu bahwa aku mulai
paduan suara. Lihat.
Dia membeli CD ini untukku.
Kau dapat populer. Apa rahasiamu?
Apa rahasiamu?
Saya akan memberitahumu.
Akhirnya saya mengerti
Kau harus jujur kepada orang lain
sebelum mereka jujur kepadamu.
Apa teori omong kosong itu?
Kau tahu teori omong kosong
selama ini.
Tahukah bagaimana memilih.
Kau hanya memilih foto
ibumu yang tersenyum.
Kau telah menjadi publik figur.
Sayang hanya dalam beberapa hari!
Jadi tercinta.
Ketika ibu masih hidup,
apa yang kau lakukan?
Aku mengakui...
bukan seorang ayah yang baik
dan aku bukan seorang suami yang baik.
Ketika ibumu masih hidup,
Aku tak pernah tahu apa
yang dia inginkan
dan aku tidak pernah ingin tahu.
Kuakui saya seorang bariton.
Aku tak pernah menyesal.
menyesal hanya bila...
Saya mendengarkan apa
yang ibumu katakan.
Yilong.
Ini aku.
Bagaimana dia tahu itu saya?
Saya mempunyai panggilan.
Benar.
Konyol!
Apa itu Facebook?
Tak banyak. Hanya ingin menyapa.
Saya ingin melihatmu.
Kebetulan! Aku ingin meneleponmu.
Apakah kau bebas untuk bertemu?
Tentu.
Mengapa begitu tenang hari ini?
Saya lupa bilang ini.
Jazz adalah seperti orang tua
menceritakan seluruh hidupnya,
menceritakan semua dosa-dosa
yang telah dilakukannya.
Salah satu yang membuatku
resah adalah takut kesepian.
Tidak hanya lelaki tua. Setiap
orang pun takut kesepian.
Orang tangguh sepertimu takkan tinggal
di perusahaan kami dalam waktu lama.
Tapi hari ini kau pasti akan
meninggalkan kita.
Mengapa kau mengatakan ini?
Petrus bilang malam sebelumnya
di tempat sushi. Aku terkejut.
Kupikir kau benar-benar pergi.
Tidak akan.
Kau berjanji?
Jika saya pergi, siapa yang
akan mengganggumu lagi?
Kau ingin mendengar lagu apa?
Aku akan mendengarkan apa pun
lagu yang kau nyanyikan.
Saya mendedikasikan lagu ini
untuk teman saya.
Ini untukmu.
Setiap kali aku melihat
ke cermin dari pikiranku
Aku nyaris tidak mengenali
orang yang kulihat
Kurasa air pasang berubah dan
Saya terdampar di laut
Kupikir saya bisa bertahan
Tetapi kenyataannya telah
menjadi bagian dariku
Jika bisa saya akan mengulang waktu.
Saya akan mendengarkan hati
dan kemudian
Hari ini saya akan melihat
apa itu cinta sejati
Dan aku takkan membiarkan besok
Aku takkan membiarkan besok pergi.
Jika bisa saya akan mengulang waktu.
Saya akan mendengarkan hatiku dan kemudian
Hari ini saya akan melihat
apa itu cinta sejati
Dan aku takkan membiarkan besok
Aku takkan membiarkan besok pergi.
Belum bahagia untuk sementara waktu.
Terima kasih!
Ditto.
Saya harus mengundang dia. Terlambat.
Sudah malam. Ketemu di kantor besok.
Baiklah.
Selamat malam.
Hei.
Selamat.
Hai.
Sejak terakhir kita bertemu,
satu minggu telah berlalu. Kamu
tak pernah menghubungiku lagi.
Kau bahkan tidak datang
untuk membeli kopi.
Saya benar-benar...tahu rahasiamu.
Atau bagaimana kau tahu
hati perempuan dengan baik?
Tahukah? Aku tidak bisa menipumu.
Kamu sangat perhatian dan sensitif.
Saya mengakui bahwa saya...
Aku... Gay, kan?
Bukan...
Aku tidak mengerti waktu itu
kau datang dengan tubuh dan terlihat,
Aku masih tak percaya.
Saya lebih baik melompat
dari bangunan tinggi.
Tunggu.
Dengarkan aku.
Sopir.
Berhenti!
Saya minta maaf. Saya mengakui...
Saya gay.
Zigang, terimakasih atas kejujuranmu.
Bagus.
Yilong,
Saya tak tahu bagaimana berkata jujur.
Saya bukan orang jujur.
Saya harus mengatakan ini,
Dari...
atau aku akan menyesal selama hidupku.
Bukan itu sedikit juga tidak langsung?
Bicaralah. Kau mendapatkannya, Sun?
Yilong, saya pria yang tak tahu malu.
Aku menipu, berbohong,
menjiplak tulisan...
Bukankah itu sudah terbukti kuat?
Tn Sun.
Aku akan mengajakmu ke tempatku
untuk merayakannya.
Ayo pergi!
Apartemen baruku.
Sangat indah.
Kau membelinya?
Kau benar-benar membelinya?
Aku benar-benar membelinya.
Bukankah aku berjanji tidak akan pergi?
Apa yang ada di atas?
Ke atas dan melihat-lihat.
Ayo.
Ayo kita minum ke apartemen barumu!
Tidak,
Kita harus minum untukmu hari ini.
Proposalmu sukses. Kau adalah
kebanggaan perusahaan kami.
Saya harus bilang bahwa kau.
Aku tahu kontribusimu dalam hal ini.
Tanpamu, takkan menjadi sukses.
Dia agak aneh. Apakah aku
mengatakan sesuatu yang salah?
Aku punya banyak teman
tetapi hanya beberapa yang
bisa percaya denganku.
Saya ingin berbagi sesuatu
denganmu hari ini.
Tentu.
Kita takkan berbicara toko hari ini juga.
Kau bisa menceritakan sesuatu.
Apakah dia akan mengatakan
jatuh cinta denganku?
Saya seorang pria pembohong.
Dapatkah kau menerima...
Apakah kau merasa baik-baik saja?
Apakah kau punya penghilang rasa sakit?
Aku akan mencarinya.
Jangan khawatir.
Aku akan membeli.
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak .. Tidak .. Sungguh tak usah...
Saya akan segera kembali.
Itu adalah sesi menyanyi besar.
Istirahat 10 menit minum teh.
tindakanmu adalah sama dengan
pembajakan. Tahukah itu?
Apakah kau mengaku padanya?
Aku mengisyaratkan.
Mengisyaratkan?
Aku tahu kau akan mengatakan.
Dia tidak akan percaya padaku.
Kau rubah licik!
Jika kau tak ingin menyesal
selama hidupmu sepertiku,
Kau lebih baik berkata jujur. Mengerti?
Pergi sekarang!
Katakan kejujuran.
Kau harus mengatakan yang sebenarnya.
Hei!
Kembali./ Apa lagi?
Undangan ke konser saya.
Ayo kita chatting malam ini.
Aku sedang sibuk sekarang.
Tn Dong.
Aku punya ide baru untuk Lotto.
Melihat-lihat.
Ini...
Karena kau datang ke perusahaan kami,
membawa banyak ide-ide baru.
Saya suka tim kami,
dan saya bekerja sangat baik
dengan Tn Sun.
Namun,
pasar masih sangat buruk sekarang.
Perusahaan kami masih kekurangan modal.
Kami rapat dengan dewan kemarin.
Kita perlu memotong sebagian
dari gaji tinggi staf kita.
Tn Dong.
Apa maksudmu?
berarti...
Kami punya 2 direktur kreatif
di perusahaan ini.
Saya direktur kreatif eksekutif.
Aku tahu.
Dalam sebuah perusahaan skala kami
hanya cukup satu direktur kreatif.
Lihat.
Kau dikontrak olehku.
Saya harus memberi contoh untuk
keputusan dewan.
Sun hampir jadi anggota pendiri
perusahaan kami. Ia harus tinggal.
Oleh karena itu...
Saya mengerti.
Ini adalah keputusan dewan, bukan aku.
Jangan khawatir, Tn Dong.
Saya telah bekerja di sini
untuk beberapa waktu
tetapi saya tak pernah istirahat.
waktu itu aku mengambil liburan.
Ketika kita terdaftar lagi, Saya akan
mempekerjakanmu kembali.
Bagus, saya melihat ke
depan untuk hari itu.
Aku akan pergi, Tn Dong.
Bagaimana saya bisa bertahan hidup tanpa
Sichuan makanan luar negeri?
Saya akan meneleponmu kembali.
Dapatkah saya berbicara denganmu?
Waktu tepat. Saya mencarimu.
Kau berhasil menang atas Lotto.
Aku sangat bangga padamu.
Saya mengaku mempekerjakan
Ly Yilong adalah sebuah kesalahan.
Efektif hari ini, kau akan
menjadi ECD kami.
Perusahaan masih mengandalkan
foggies tua kami.
Bagaimana Yilong?
Dia pergi.
Dia cukup bijaksana. Ia bilang takkan disini.
Macam apa bosmu?
Saya masih tak yakin tentang ini.
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Jangan khawatir. Mungkin berpura-pura merestui.
Sudah 3 perusahaan Shanghai
ingin melihatmu.
kita bicarakan ketika
saya tiba sore ini.
Sampai jumpa nanti malam.
Yilong?
Itu mantan istrimu!
Kembali dari bulan madu?
Kenapa dengan Doudou?
Dia menelponku 3 kali.
Suasana hatinya lagi buruk
dan menutup telepon.
Apa yang terjadi?
Apakah kau harus pergi ke
pesta ulang tahun Erdong's?
Itu benar.
Sayang, kau baik-baik saja?
Doudou?
Dimana Doudou?
Apakah kau kencing liburnya?
Putrimu terlalu muda.
Dia takkan membiarkanku menyentuhnya.
Hei manusia, bukan seorang
mata keranjang?
Ajari aku trik atau dua.
Jadilah anak baik, anak muda.
Saya telah tergila-gila padamu.
Ayo kita chatting.
Kau punya minuman keras?
Ya.
Ayahku sedang ada konser.
Dia ingin kau pergi denganku.
Terima kasih.
Kau benar-benar pergi?
Kau ingin aku tinggal?
Aku punya sesuatu untuk
menjelaskan kepadamu.
pengantin roll n rock adalah idemu.
Loto adalah juga milikmu.
Aku mencuri ide-ide kreatif mu.
Dengar...
Kau bisa mendengar pikiranku?
Bisa.
Kenapa kau berbohong?
Itu benar.
Itu membuat saya bingung.
Saya membuatmu bingung.
Orang macam apa dia sesungguhnya?
Saya brengsek.
Saya tak tahu apa
yang kau pikirkan.
Saya mengerti.
Karena masih kecil, Saya merasa
sebagai orang pintar.
Semua orang bilang aku cerdas.
Tapi sekarang, saya merasa
sangat bodoh.
Dapatkah kau memaafkanku?
Ayo kita mulai lagi. Jangan pergi.
Apa yang kau lakukan?
Sebaiknya kau pergi.
Jika kau tak pergi, aku akan pergi.
Pak! Pak!
Dia disambar petir.
Luar biasa. Dia baik-baik saja!
Itu akan hilang.
Pak, apakah kau baik-baik saja?
Saya baik-baik saja...
Apakah kau baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kita harus pergi, bisa ketinggalan pesawat.
Oke.
Petrus.
Masih memikirkan dia?
Tidak.
Apakah kakek bisa menyanyi C mayor.
Dapatkah saya duduk disini?
Kursi ini disediakan untukmu.
Saya bangga padamu.
Bagus.
Masihkah kau mendengar pikiranku?
Katakan padaku.
Pokoknya, Kau jangan pergi.
Tn Sun
Pagi
Pagi, Tn Sun
Halo, Tn Sun?
Halo.
Tn Sun
Translated by ISB388