Iloveolaf.com
DIJAMIN PUAS DAN KETAGIHAN!
BUKTIKAN SENDIRI!
Terkadang, masa
kecilku terasa sangat jauh.
dari yang lainnya,
Aku hampir bisa melihatnya.
Tanah magis masa mudaku,
seperti mimpi indah saat
seluruh dunia terasa seperti janji
dan pelajaran yang terbentang
di depan namun tak terlihat.
Melihat ke belakang,
aku berharap mendengarkan.
Seandainya aku melihat lebih dekat
dan mengerti.
Tetapi terkadang kau tidak
bisa melihat apa yang kau pelajari
sampai kau keluar dari sisi lain.
subtitle by rhaindesign
Palu, 26 Desember 2020
Ayolah!
aku akan ketinggalan.
aku telah melihat kontes ini
rendah hati walaupun banyak
prajurit berpengalaman, Diana.
Aku bisa melakukan itu.
Lakukan yang terbaik.
Dan ingatlah,
kebesaran bukanlah
apa yang kau pikirkan.
Pacu dirimu dan perhatikan.
Tidak!
Ini tidak adil!
Tidak.
Tidak tapi...
- kau mengambil jalan pintas.
- Tapi...
- Kau curang, Diana.
- Tidak.
Tapi itu...
Itulah kebenarannya.
Itulah satu-satunya kebenaran,
dan kebenaran adalah segalanya.
Tapi aku akan menang,
jika kau tidak...
Tapi kau tidak.
kau tidak bisa menjadi pemenang,
karena kau belum siap untuk menang,
dan tidak ada salahnya untuk itu.
Hanya dengan mengetahui
kebenaran di hatimu
dan jangan menolaknya.
Tidak ada pahlawan sejati
yang lahir dari kebohongan.
Waktumu akan tiba, Diana.
Kapan?
Saat kau siap.
Lihatlah ke Golden
Warrior Asteria.
Dia tidak menjadi legenda
karena tergesa-gesa.
Dia melakukannya melalui
tindakan keberanian sejati.
Seperti kesabaran, ketekunan,
dan keberanian untuk
menghadapi kebenaran.
Suatu hari, kau akan menjadi
semua yang kau impikan dan lebih,
dan semuanya akan berbeda.
Dunia ini belum siap untuk
semua yang akan kau lakukan.
Selamat datang di masa depan.
Hidup itu baik,
tetapi bisa lebih baik.
Dan mengapa tidak?
Segala sesuatu yang
pernah kita impikan
tepat di ujung jari kita.
Tetapi apakah kau menuai hasilnya?
Apakah kau...
... memiliki semuanya?
Pelan-pelan, bung.
Tidak pernah.
Bung!
Selamat datang
di Black Gold Cooperative.
- Ya ampun. teman!
- Perusahaan minyak pertama
dari rakyat, untuk rakyat.
Pikirkan tentang akhirnya
semua yang selalu kau inginkan.
Ayo pergi!
Hei!
Dengan biaya bulanan rendah,
kau bisa memiliki sedikit
dari industri paling
menguntungkan di dunia.
Dan setiap kali kita menemukan emas,
- kau mendapatkan emas.
- Oh!
Tidak peduli siapa kau dan
apa yang kau lakukan,
kau berhak mendapatkan semuanya.
Apakah kau memiliki
semua yang kau inginkan?
Apakah kau tidak lelah selalu
berharap memiliki yang lebih banyak?
- Hei, Minggir. Giliranku.
- Bergabunglah denganku hari ini.
- Iya!
- Operator bersiap.
kau tidak membutuhkan setumpuk
uang atau gelar bisnis untuk memulai.
kau bahkan tidak perlu
bekerja keras untuk itu.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Jangan pernah memikirkannya.
Di Black Gold Cooperative,
semua yang kau butuhkan
Kemauan!
Kita ambil yang kita mau,
dan kita pergi.
- Apa yang kau mau?
- Tak satu pun dari sampah ini.
Kata orang dijalan,
kau punya bisnis pasar gelap kecil
yang bagus di belakang sana.
beritahu aku detilnya.
Ho ho ho!
Oh terima kasih. Terima
kasih. Terima kasih.
Ya ya ya!
Pak, apakah kau baik-baik saja?
Senjata!
Dia punya pistol!
Diam!  Kumohon!
Jangan sembunyi,
Ayo pergi dari sini!
Berhenti!  Keamanan Mall!
Tidak, tidak, kau, kau, di sana!
Disana!  jangan bergerak.  Berhenti!
Minggir, minggir, minggir!
mereka lari ke atas eskalator.
Hei!  Berhenti!  Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Tidak!
Kami memiliki beberapa penyerang
bersenjata yang berkeliaran.
Kami butuh polisi, sekarang.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak!  Jangan bergerak!
Whoa, whoa! Hei.
Whoa, whoa, whoa!
Tidak. Bung, tenang...
- Mundur, bung. aku akan lakukan!
- Hey!
Hey apa yang kau lakukan?
Tidak apa-apa,
ini akan baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan?
Hey apa yang kau lakukan?
- aku tidak akan kembali!
- Tidak tidak Tidak!
Santai saja, Tenang saja.
- Mundur!
- Jangan lakukan itu!
Tidak tidak Tidak!
Kembalikan anak itu.
Dengarkan aku.
Dengarkan aku!
- Tidak!
- Apa yang kau lakukan?
Tarik dia kembali!
aku tidak akan kembali!
Tidak!
Biarkan dia pergi!
- Tidak tidak Tidak!
- Tidak tidak!
Apa?  Siapa?
Kita tidak akan melakukan
itu hari ini.
Wah.
Kiea harus pergi...
Ya ampun!
Pegang erat-erat.
aku benci senjata.
Kita harus pergi sekarang,
Ayolah.
Yo.
aku minta maaf, nona.
- Shh.
- aku minta maaf, oke?
Itu idenya.
Dan pihak berwenang
masih memiliki pertanyaan.
Sebenarnya, benar-benar
luar biasa.
siapa sebenarnya yang
menghentikan kejahatan ini?
Jika cerita di sekitar
sini bisa dipercaya,
itu bukan polisi,
tapi penyelamat wanita misterius
yang dilihat oleh banyak saksi.
ini terdengar aneh, seharusnya.
Kami sekarang memiliki lebih dari
setengah lusin penampakan serupa
melintasi wilayah DC yang
lebih banyak dari tahun lalu.
tentu saja, menimbulkan
pertanyaan besar hari ini,
siapa wanita ini?
dan dari mana asalnya?
Permisi, apakah kau sedang
menunggu seseorang?
Tidak, Hanya aku.
Taksi!
Oh, maafkan aku. aku
tidak melihatmu di sana.
Hei, kita bisa berbagi,
jika kau suka?
Tidak, terima kasih.
Aku akan menunggu.
Astaga.
- Ya.
- Hei, Jake.
Jake, hai.  Bisakah kau...
Hai. Aku tahu, banyak
jalan kaki? Kunci...
Selamat pagi.
Hai, Terima kasih.
Diana Prince, antropologi
budaya dan arkeologi.
Barbara Minerva.
Geologi, gemologi, litologi,
dan ahli kripto paruh waktu.
Oh wow.
aku selalu sibuk di kampus.
Maaf, Ini sepatu hak ini.
kau tahu, Itu bodoh.
aku tidak tahu mengapa pakai ini,
Ilmuwan tidak memakai sepatu hak.
- Terkadang kita melakukannya.
- Baik.
- Bagus, Itu keren!
- Semoga harimu menyenangkan.
aku suka itu.
Cetakan hewan.
Apakah kau ingin makan siang?
Aku, uh...
Tidak sekarang, jelas.
Sekarang pagi. Tapi nanti
hari ini, atau kapanpun.
sekitar... saat makan siang?
aku punya banyak pekerjaan
hari ini.
- Tapi mungkin lain kali?
- Oh.
- Ya, aku juga sibuk hari ini.
- Bagus.
Ah! Diana, apakah kau tahu
siapa Barbara Minerva itu?
Oh, hai, Carol.  Hai.
Itu aku. aku Barbara. Ingat?
kau mempekerjakanku.
- Dimulai minggu lalu.
- Oh!
Ahli Gemologi?
Iya, dan ahli zoologi.
- Kita melakukan beberapa wawancara.
- Ya.
Nah, FBI akan mengirimkan
beberapa artefak sore ini.
FBI?
- Ya. Iya.
- Mereka datang ke sini?
Mal pencurian kemarin,
rupanya mereka menggunakan
toko perhiasan sebagai kedok.
Kedok apa?
Pasar gelap, Perhiasan dan karya seni
curian yang ditujukan untuk pembeli pribadi.
tapi kami butuh bantuanmu untuk
mengidentifikasinya secara khusus.
Bantuanku? Ya, aku
akan membantu FBI
dengan apapun yang mereka butuhkan.
Apakah itu ya?
Iya.  Aku akan, um...
- aku ingin membantumu.
- Hebat.
Senang bertemu denganmu.
Kita sudah bertemu.
Semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal, Diana.
Oke, item nomor 23.
Tembak, Bukan itu.
Oh, Permaisuri Siam.
Awalnya ditemukan di bangkai
kapal Nuestra Senora de Atocha.
Wow.
Maaf, aku tidak bisa menahan
diri untuk tidak datang melihat.
Oh tidak apa apa.
Ini dia.
- Apa itu?
- Um...
Uh...
aku tidak tahu.
Beberapa cahaya.
aku pikir istilah teknis di
sini adalah "sangat timpang".
Um...
Ini, citrine.
Batu klasik yang digunakan dalam
pemalsuan sepanjang sejarah.
aku tidak bisa membayangkan
ini bernilai lebih dari $ 75.
Bagaimana menurutmu?
Pemalsuan bukan keahlianku,
tapi coba aku lihat.
Mmm.
Latin.
Setidaknya itu barang antik, bukan?
Atau hanya dibeli dari kios
di Ponte Vecchio minggu lalu.
- Mmm-hmm.
- Kau tak pernah tahu.
Tempatkan di atas benda
yang dipegang
untuk satu keinginan besar.
kau membaca bahasa Latin?
Ya. Ya. Bahasa adalah hobi.
Jadi mungkin itu, seperti, jimat
keberuntungan atau semacamnya?
Ya aku kira.
Aneh.
aku benar-benar berharap
aku minum kopi.
Kau lucu.
aku punya kopi untuk Erika, tapi
dia sakit. Ada yang mau ini?
Apa?  Ya, aku akan ambil satu.
Ooh, panas!
Panas!
Apa kau lihat itu?
Oh...
Bisakah kau bayangkan?
- Jika bisa.
- Hmm.
Begitu banyak hal, aku bahkan
tidak tahu apa yang aku harapkan.
aku lakukan.
Yah, ngomong-ngomong,
maaf mengganggumu.
Jika kau butuh sesuatu, aku ada.
- Oh, ya, aku baik-baik saja.
- Ya.
Tapi terima kasih untuk...
Tidak apa-apa, Ini pekerjaanku.
Dan aku akan memeriksanya
lebih lanjut jika ada kesempatan.
Baik.
Terima kasih untuk...
ngobrol denganku.
aku minta maaf, eh...
Maksudku, aku baik-baik saja.
kau tahu, kita bisa pergi
dan makan malam lebih awal
dan berbicara tentang
ketimpangan batu itu.
Betulkah?
Ya, maksudku, citrine?
siapa yang menamainya,
apakah mereka bercanda, bukan?
- Payah sekali.
- Norak.
- Kuno.
- Ya, ayo pergi.
Itu, seperti, orang
pincang yang paling buruk.
Wow, kau sangat lucu.
- Oh. Terima kasih.
- Wow.
Maksudku, sudah lama tidak ada yang
membuatku tertawa seperti ini.
Maksudku, memang benar,
aku tidak banyak bergaul.
kau tidak banyak keluar?
Tidak terlalu.
- Tidak.
- Maafkan aku, aku hanya kaget.
Karena kau terlihat seperti..
orang yang selalu keluar.
Seperti, orang-orang selalu
memintamu untuk pergi keluar
dan hidupmu selalu keluar.
Seperti, kau tidak pernah masuk.
kau sepertinya akan sangat populer.
Dan aku tahu karena aku tidak
pernah populer.
kau tidak?
Kau sangat menarik.
Sangat bebas.
Maksudku, sejujurnya, aku
harus bilang kalau aku iri.
Apa?
kau iri padaku?
Itu tidak masuk akal.
Ya ampun.
Orang mengira aku aneh,
Mereka menjauhiku
dan berbicara di belakangku,
mereka pikir aku tidak mendengarnya.
aku seperti, "Teman-teman,
aku bisa mendengarmu."
Barbara, hidupku
tidak seperti yang
mungkin kau pikirkan.
Kita semua memiliki
perjuangan kita sendiri.
Ya, kita melakukannya.
Pernahkah kau jatuh cinta?
Uh... Ya.
- Dulu sekali.
- Mmm.
Kau?
Berkali-kali, ya. setiap waktu.
Sering.
Jadi apa yang terjadi?
Kemana dia pergi, temanmu?
Dia, uh...
Dia meninggal.
Tapi terkadang aku masih berpikir bahwa
aku melihatnya di atas sana di langit.
Dia seorang pilot.
- Oh!
- Dia semacam itu,
tapi dia hebat, Memang benar.
aku mengerti.
Baiklah, bersulang untuk kita.
Semoga kita lebih beruntung, kurasa.
Hei, Leon.
Halo, Barbara.  Larut malam?
Ya, Kembali bekerja.
Aku ingin membawakan ini
untukmu selagi masih panas.
- kau terlalu baik padaku.
- itu bukan masalah.
Tetap hangat.
Hei, sayang. kau butuh bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Karena, uh,
kau tahu, kau terlihat
seolah-olah mengalami sedikit masalah
berjalan dengan tumit itu, ya?
Tidak apa-apa, aku sudah biasa
pakai ini.
Hei, ayo. Biarkan aku
mengantarmu pulang.
- aku tidak akan pulang.
- Hei, aku hanya berusaha bersikap baik.
Hah?  Ayolah.
Hei, hei!
- Apa yang kau lakukan?
- Hei, hei!
Lepaskan aku!
- aku hanya mencoba membantumu!
- Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Pergilah!
Lupa kunciku..kau beruntung.
- Bagaimana kau...?
- Pembelaan diri sederhana.
Menggunakan gerakannya sendiri untuk
melawannya, aku akan mengajarkanmu.
Jujur saja, tidak membutuhkan
tenaga sama sekali.
Apakah kau baik-baik saja?
- Ya.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Pulanglah, oke?
- Ya.
- Selamat malam.
Aku tahu apa yang kuinginkan.
Menjadi seperti Diana.
Kuat, seksi,
keren.
Istimewa.
Oh...
Oh tidak!  Oh!
Maaf.
Oh tidak apa apa.
Barbara, kau pandai menggunakan
sepatu hak.
Oh.
- Hei, Barbara.
- Hai, Jake.
Wow, Terlihat bagus.
- Oh terima kasih.
- Ya.
Ini lab Ilmu Bumi kami.
Oh, Barbara!
Hai.
Sempurna.
aku punya seseorang
yang aku mau kau temui.
- Senang, Nona. Minerva.
- Oh.
Eh, sebenarnya "Dokter".
Apa kita pernah bertemu
sebelumnya? kau terlihat akrab.
- Lakukan hal itu, Lakukan hal itu.
- Tidak.
Hidup itu baik,
tetapi bisa lebih baik.
Ya ampun, Dari TV.
Ya ampun, kau orang minyak.
- Orang minyak, aku terima.
- Itu benar.
Tuan Lord sedang mempertimbangkan
menjadi Teman Smithsonian
di tingkat Mitra.
- Oh.
- Yang memberinya sedikit hak
untuk tur pribadi di fasilitas kita,
dan dia menanyakan namamu.
- aku?
- aku harus bilang apa, Dokter?
Reputasimu sangat terkenal.
Dan ternyata kita punya
minat yang sama pada gemologi.
- oke, Kita melakukannya.
- aku akan menyerahkanmu padanya.
Uh...
Oh, biar aku simpan ini di kantorku,
dan kita akan pergi.
Oh! Astaga, Jangan lihat ke
sana. Itu benar-benar berantakan.
Jadi, aku pikir mungkin
kita bisa mulai dari atas.
aku suka ruby ​​itu.
Oh tidak, Hati-hati dengan itu.
- Apa?
- Itu sangat...
Hei, apa kalian melihat
temanku? Kemana dia pergi
- aku di sini.
- itu kau.
Terima kasih Tuhan.
Oh tunggu, ada sedikit debu.
- Maaf.
- Hai selamat pagi.
Oh, hai.
- Hai.
- Oh! Uh...
Ini satu-satunya,
Tuan Maxwell Lord.
Itu dia.
Hidup itu baik
tapi bisa lebih baik.
Dia dari TV.
Oh, aku tidak punya TV.
Yah, aku punya hubungan
yang hebat dengan Sears.
aku bisa mengambilkan TV baru
untukmu nanti malam.
Sembilan belas inci.
- tanpa pamrih.
- aku tetap tidak mau memilikinya,
terima kasih.
Baik.
Kau sangat murah hati.  Um...
Topik utama... Uh...
Tuan Lord
melakukan tur ke seluruh Smithsonian
sambil mempertimbangkan kemitraan,
dan tebak apa yang dia putuskan?
memberikan seluruh donasinya
ke departemen kita.
Dia mengumumkannya
di Pertemuan Anggota malam ini.
Ini akan jadi pesta yang luar biasa.
aku harap kau memiliki sesuatu
yang bagus untuk dikenakan.
aku sebenarnya cenderung
melewatkan acara ini.
menurutku para dermawan kami dengan
pandangan yang benar terhadap filantropi
lebih memilih untuk tidak
menjadi sorotan.
Agar karya museum menarik perhatian.
aku setuju.
Kecuali,
aku suka berpesta.
Ya ampun, kau penari yang baik.
- kau suka tarian Latin?
- aku suka.
aku tahu kalau aku adalah
penari yang buruk.
Tidak, aku ragu kau
adalah penari yang buruk...
Tidak, aku mengalami
cedera pinggul saat SMA.
bentukmu saat ini.
Hebat, jadi,
- terima kasih banyak sudah datang.
- Oh, ya.
Kau tahu, aku harus pergi.
Terima kasih untuk turnya.
Aku harus menemuimu malam ini.
Sampai jumpa nanti malam.
Sampai jumpa, Semoga harimu
menyenangkan.
aku akan menemukanmu.
Apa?
Aku suka dia.
Terima kasih, John.
Nona.
Tuan Lord.
Jangan sekarang, Raquel. Suplemenku?
Di mejamu, tapi Tuan Lord.
Tuan Lord.
Ayah!
Bagaimana?
Bagaimana!
Ini akhir pekanmu.
Ya, jelas.
Alistair.
Dimana kolam renangnya, Ayah?
Itu belum selesai, sobat.
Tapi itu tidak masalah.
Kau harus bersabar.
Aku sudah bilang kolamnya,
helikopter,
kau akan memiliki
semuanya. Tapi ingat,
Roma tidak dibangun
dalam sehari, bukan?
Bukankah sudah berhari-hari?
butuh waktu untuk menjadi
yang hebat,
pria nomor satu,
seperti ayahmu nantinya.
Apakah kau berbohong kepada putramu,
seperti kau berbohong pada orang lain?
Simon.
Kantor ini belum
siap menerima tamu.
Sudah berakhir, Max.
aku tidak mau mendengarnya lagi,
aku keluar.
Alistair, tunggulah dengan Raquel.
Simon.
aku tahu sulit untuk
melihatnya sekarang,
tapi kita akhirnya berada tepat
di tepi untuk membalikkan hal ini.
"Memutar balik"?
Tidak ada minyak, tak pernah ada.
Jadi bagaimana kau
akan membaliknya?
mencari lebih banyak
investor bodoh, sepertiku?
- Ini disebut skema Ponzi.
- Tidak!
aku memiliki...
Ada sesuatu yang sedang dikerjakan.
Dan itu bukan skema.
Simon, kita memiliki jutaan hektar
tanah yang berpotensi kaya minyak.
kau memiliki hak minyak atas tanah
yang sudah diwariskan semua orang.
Sekarang, tidak
perlu banyak menggali
untuk mencari tahu itu.
Aku juga harusnya
melakukan penggalian padamu,
Maxwell Lorenzano.
Tidak butuh waktu lama untuk mengetahui
bahwa kau hanyalah penipu rendahan.
aku bukan penipu!
aku tokoh televisi.
Dan pengusaha yang dihormati
- dengan rencana.
- Ayolah.
- Dengan, rencana yang bagus.
- Oh!
"Jika kau bisa memimpikannya,
kau bisa memilikinya."
apa seperti itu?
kau punya waktu 48 jam
- untuk mengembalikan uangku...
- kau akan menyesali ini.
... atau FTC mendapat laporannya.
- Pecundang.
- Simon, tunggu.
Simon, tunggu.
aku bukan pecundang
Dia pecundang!
Dan jangan pernah
percaya kata-kata pria itu.
Dia pembohong...
dan dia salah.
Dan dia akan menyesalinya
di hari dia pergi dariku.
Dan kau...
kau akan sangat bangga
menjadi anakku.
Oke.
Kau akan lihat.
Semua orang.
Ini terkenal karena sangat cocok.
Ya, aku tidak begitu
hebat dengan sepatu hak.
Coba saja.
Keluar dan tunjukkan padaku.
Baik, Hmm.
ini cocok.
Ah.
Hah.
- Ya, aku menyukainya.
- Kau lihat
luar biasa.
Apakah menurutmu itu terlalu ketat?
aku pikir itu tepat.
- Wow.
- Ya.
aku akan ambil.
Hei, Apa kabar?
- Sepatu itu luar biasa.
- Terima kasih.
- Gaun yang indah.
- Kau terlihat luar biasa.
Terima kasih banyak.
Dr. Minerva.
kau terlihat menakjubkan.
Terima kasih.
Kau tahu, kita harusnya sering
melakukan pekerjaan bersama,
karena aku sering memakai
gaun ini jutaan kali.
Mmm.
Um...
- Sebenarnya tidak.
- Aku...
aku barusan membelinya hari ini.
aku tidak pernah terlihat
seperti ini, nyaris tidak pernah.
Butuh waktu lama untuk persiapan.
Biotin.
Kau harus mencobanya.
Membuatmu bersinar seperti remaja.
Membalikkan jam.
Jangan pernah menerima batasan alam.
Ya tidak.
Apalagi untuk wanita
cantik sepertimu.
Oh...
Ya Tuhan, sangat ribut di sini.
Ya.
Bisakah kita pergi ke suatu tempat?
- Hanya kau dan aku?
- Iya.
Hmm... kantormu?
Oh wow! Lihat semua ini,
Ini sangat...
Itu sangat indah.
Seperti dirimu.
Apa itu?
Um...
tidak ada yang istimewa, sungguh.
Tapi FBI memang memintaku
membantu mereka mengidentifikasinya.
Wow.
Meskipun sejauh ini
aku benar-benar bingung.
Biarkan aku membantumu.
Max disini. Tidak
perlu bingung lagi.
aku punya teman baik
dari jaman kuno Romawi.
- jaman kuno Romawi.
- kau bisa melihatnya, jika kau suka?
Itu bahasa Latin, bukan?
Aku benar-benar tidak boleh
membiarkannya keluar dari museum.
- Hai cantik.
- Tidak terima kasih. Permisi.
Oh, Diana.
aku berharap bertemu denganmu.
Hei, apa kau tahu aku
di Gedung Putih sekarang?
Ya itu benar. Interning,
tapi diminta namanya, jadi...
Dengar, aku sudah lama
memperhatikanmu.
- Jadi jika kau membutuhkan...
- Itu bagus, Carl.
Diana.
Maaf, aku bahkan tidak mengenalmu,
jadi tolong berhenti mengikutiku.
- Selamat malam.
- Tapi...
aku berharap kita punya
lebih banyak waktu.
Kenapa kau bilang begitu?
Jangan bilang itu padaku.
kau bahkan tidak mengenalku.
Ya aku mengenalmu.
aku bisa menyelamatkan hari ini...
tapi kau bisa menyelamatkan dunia.
Steve?
Diana.
Tapi bagaimana caranya?
aku tidak tahu.
Ya Tuhan.
Ini kau.
aku merindukanmu.
Jadi apa yang kau ingat?
Aku ingat...
aku ingat saat naik pesawat...
Mmm-hmm.
...lalu...
tidak ada, sungguh.
Tidak ada.
Tapi entah bagaimana, aku tahu aku telah
berada di suatu tempat sejak saat itu.
Suatu tempat itu...
Aku tidak bisa menjelaskannya
dengan kata-kata.
Tapi... Itu bagus.
Dan kemudian..
aku terbangun di sini.
Dimana?
aku berakhir di tempat tidur.
Aneh, tempat tidur
bantal aneh dengan bilah.
- Kasur, ya.
- Kasur?
- Ya.
Yah, tidak nyaman. Dan
benar-benar agak kuno
jika aku benar-benar jujur padamu.
Maksudku, untuk masa futuristik
seperti ini. Sembilan belas...
Delapan puluh empat.  1984.
Itu luar biasa.
Apakah kau ingin melihat futonku?
Ya.  Um...
kau tidak perlu memberi tahuku.
Tempatnya berantakan,
Keju sesuai permintaan.
Aku menghabiskan sepanjang
pagi membersihkan kamar tidurnya,
tapi menurutku dia seorang insinyur.
Banyak sekali foto dirinya.
tidak seperti aku,
tetapi aku memilikinya.
Oh, jadi bagaimana
caramu menemukanku?
Ya, buku telepon.
aku kira beberapa bukti masa depan.
Jadi kau pergi ke apartemenku?
Ya, aku mencoba menggunakan
sepeda pada awalnya.
aku tidak tahu bagaimana
memulainya,
jadi aku berlari dan melihatmu lagi.
Dan aku tercengang.
Itu dia.
Jadi aku, uh...
mengikutimu, seperti bajingan.
Diana, lihat dirimu...
Sepertinya belum satu hari berlalu.
aku tidak bisa mengatakan
hal yang sama tentangmu.
Benar, benar, benar.
Ya, dia, uh...
ini orangnya.
Tidak, aku menyukainya.
Dia hebat, tapi yang
kulihat hanyalah dirimu.
Satu harapan besar,
aku telah menunggu.
Aku ingin menjadi dirimu
Dreamstone itu sendiri.
BIARKAN IMAJINASIMU MELAYANG!
= KHUSUS DEWASA =
Iloveolaf.com
DIJAMIN PUAS DAN KETAGIHAN!
BUKTIKAN SENDIRI!
Hai.
Kemari.
- Selamat pagi.
Sudah makan Pop-Tarts pagi ini,
dan aku punya tiga teko kopi.
Tempat ini luar biasa.
- Tempat ini?
- Ya.
kau tahu, jika aku
benar-benar memikirkannya,
aku tidak berpikir aku pernah berada
di ruangan yang lebih menakjubkan.
- Itu benar.
- Ya.
Ruangan ini adalah tempat
yang paling menakjubkan
yang aku pernah masuk, selama hidupku.
Itu tempat yang
paling menakjubkan, bukan?
Jadi mari kita tinggal,
kita jangan pergi.
- Aku benar-benar tidak mau.
- Jadi, jangan.
- oke.
Mari kita tetap di sini.
Selama-lamanya.
Meskipun...
aku mungkin harus pergi mencari tahu
bagaimana sebuah batu membawa
pacarku kembali ke tubuh orang lain.
Itu adalah poin yang adil,
Ayo pergi.
subtitle by rhaindesign
Palu, 26 Desember 2020
Wah.
Tuan Stagg?
Terima kasih, Belinda.
Ya Tuhan.
kau sebaiknya berada
di sini dengan uangku.
Aku akan membawa uangmu, Simon.
Hari ini, aku kesini untuk minta maaf.
Apakah kau sudah gila?
aku tidak terima permintaan maaf.
aku minta maaf.
aku mengacaukannya,
aku mengacaukannya.
Aku berbohong.
Dan aku minta maaf.
kau tahu, sebenarnya, aku tahu
kita akan tenggelam sejak lama.
Sumur-sumur itu mengering.
Dan tidak ada data yang menunjukkan
bahwa hal itu akan berubah.
Aku seharusnya melipatnya.
Tapi semua orang yang membeli,
percaya padaku.
- aku ingin melakukan yang benar.
- oh, ayolah.
Max, lihat, kau tidak harus...
Simon, tidakkah kau mengerti
bahwa aku berharap lebih baik?
dengan setiap keberadaanku,
aku berharap Black Gold akan
mengubah dunia untuk kita semua.
Dan aku tahu kau juga
menginginkan itu.
Tentu saja aku juga menginginkannya.
Kemudian keinginanmu terkabul.
Dan sebagai imbalannya, aku
akan mengambil semua sahammu...
dan kendali penuh atas Black Gold,
setelah kau entah bagaimana
secara ajaib dihapus dari jalanku...
- Kau akan apa?
-...selama-lamanya.
Max!
Hei, Max!
- Kembali kesini! Max!
- Aduh.
Apa yang terjadi?
Kami punya surat perintah untuk
Simon Stagg.
kalau boleh tau, apakah kami
dalam bahaya?
Tidak pak, kejahatan
perpajakan federal.
Itu bukan urusanmu, jalan saja.
antar mereka pergi.
- Baik, Ikuti aku.
- Ayo pergi.
Ooh.
Jadi, kau mengatakan
batu memulai semua ini?
Ya, itulah yang perlu
kita cari tahu.
Maksudku, itu pasti
telah melakukan sesuatu.
Ini dinamit.
Bagaimana menurutmu?
- Ya. Ya...
- Hah? bagus?
aku melihat beberapa gambar majalah,
Mereka menggulung ini.
aku pikir kita bisa lebih baik.
Lihat semua kantong di sini,
Ada kantong di sini.
Ada kantong di seluruh celana.
Tas edisi Amerika, bisa disesuaikan.
Celana parasut?
- Ya. Uh...
- Apa semua orang terjun payung sekarang?
kau tahu, aku tidak terlalu
tertarik dengan yang ini.
aku pikir kau begitu, tetapi
kau tahu, aku siap untuk pergi.
Mmm-mmm.
- Bagus?
- Tidak.
- kau bahkan tidak memberi kesempatan.
- Itu tidak bagus.
Terlalu, terlalu bagus
atau buruk?  Bagus?
- Terlalu buruk.
- Oh.
Nah, itu bagus.
Itu indah.
Ya, aku sama sekali tidak
akan pernah memakainya.
- aku merasa seperti bajak laut.
- Steve.
Siapa yang akan memakai ini?
Diana,
apakah kau pernah melihat
sepatu ini?
- Ayo simpan sepatunya.
- Ayo simpan sepatunya. Iya!
- Iya!
Ini yang spesial, oke?
- Ayo lakukan ini bersama.
- Uh huh.
kaki satu persatu.
Sekarang tetaplah begini.
ke tengah.
Tidak, Steve...
Steve, kau akan jatuh.
aku berpikir aku akan jatuh.
apa kabar?
Itu break dance.
- Menari?
- Ya.
- Whoa!
- Jangan khawatir.
- tidak apa, ini hanya gerakan.
- Ya? Oh.
Ini bukan apa-apa.
Itu semua adalah seni.
Ya.
Uh... Itu hanya tempat sampah.
Ini hanya tempat sampah. Ya ya ya.
Apa itu pesawat?
Ayolah, aku ingin
menunjukkan sesuatu.
Ini luar biasa!
Dan setiap kali kita
menemukan emas,
kau mendapatkan emas.
Pikirkan tentang akhirnya memiliki
semua yang selalu kau inginkan.
Raquel?
Black Gold, Bisakah kau
Tunggu, tolong?
Black Gold,  Iya. mohon tunggu.
- Raquel?
- mohon tunggu.
Sumur-sumur itu membayar!
- Yang mana?
- Mereka semua.
entah darimana para investor
mendengarnya.
Mereka menelepon untuk membeli,
Teman-teman mereka ikut menelepon juga.
Investor baru berdatangan
begitu saja.
mohon tunggu sebentar, aku
butuh lebih banyak bantuan.
- Black Gold, Bisakah tunggu, kumohon?
- Aku akan membantumu.
Katakan padaku lagi, kau berharap
mendapatkan lebih banyak bantuan?
Ya, aku berharap aku mendapat
lebih banyak bantuan.
Terlalu banyak panggilan
yang harus dijawab.
Uh... Hai.
aku minta maaf mengganggumu.
aku bermaksud untuk
wawancara di kantor akuntan.
- kau diterima!
- Oh...
Selamat bergabung!
- Emerson.
- Emerson!
Apakah ini kantor ketenagakerjaan?
Iya!  kau dipekerjakan juga!
Tuan Lord, ini Wall Street Journal.
Mereka mau wawancara denganmu
soal lonjakan tiba-tiba perusahaan.
aku akan mengambilnya di kantorku.
Dan bawakan aku vitamin.
Jadi aku membaca sekitar
empat buku tadi malam...
untuk mencoba menyelesaikan masalah
ini. Dan ternyata, Roger, kau benar.
Ini dari Dinasti Song.
kau benar.
Dan juga menarik,
aku melihat beberapa
ensiklopedia tadi malam dan kau...
Terima kasih,  Um...
Lucu sekali, semua bacaan ini tampaknya
telah menyembuhkan penglihatanku.
- Fakta menarik yang kita...
- Hei.
- Hai.
- Selamat pagi.
Ini Steve, Dia...
- Teman lama.
- Ya.
Hai, teman lama Steve.
aku Barbara, teman baru Diana.
Jadi apa kerjamu?
aku pilot.
- Pilot?  Bukankah itu...
- Boleh aku bicara denganmu sebentar?
Jadi, aku hanya ingin berbicara
padamu tentang batu itu.
Citrine.
- Apakah kau memilikinya?
- Uh...
Ceritanya panjang,
sebenarnya, itu..
Max Lord datang berkunjung kemarin.
Yang sebenarnya cukup bagus.
Aku akan memberitahumu nanti. Um...
aku biarkan dia
meminjamnya.
Apa?  Mengapa?
Nah, Diana,
dia baru saja memberi
kita sejumlah besar uang.
Ini bukan berarti dia
orang asing atau apapun.
Ditambah dia punya teman
yang ahli, dan aku tidak tahu...
Maksudmu apa? Bagaimana kau
bisa meminjamkannya?
- Ini bukan milik kita untuk dipinjamkan.
- Whoa. Wah.
Apa yang kau cari dalam kasusku?
aku punya 15 barang di kantorku
yang lebih berharga dari batu itu.
Tahukah kau kemana dia membawanya?
Tidak, aku tidak tahu.
nanti aku akan memberi
tahumu apa yang kami temukan.
Ayo pergi.
- Aku sangat suka celanamu.
- Oh terima kasih.
Ya, Telpon aku.
Atau tidak, Terserah.
Tapi aku penasaran.
Hubungi hotline Black Gold.
Saham tidak tersedia di gedung.
Apa yang mereka lakukan?
Apapun itu,
kita tidak sampai ke jalan itu.
Diana.  Diana, lewat sini.
Lakukan itu.
Kunci yang kuat.
Steve.
- Ini sangat berdebu.
- Ya.
Ini seperti bom meledak.
Apapun ini, dia sudah
mencarinya sejak lama.
Tempatkan di atas
benda yang dipegang.
Apa itu?
Bahasa para Dewa.
Yang Tuhan, tulisannya
itulah permintaan.
Terima kasih.
- Oh ya.
- Ya, Tidak apa-apa.
Aku harus pergi, aku akan
berbicara denganmu lagi. oke?
- Halo?
- Barbara, aku butuh bantuanmu.
aku ingin kau mencari tahu
persis di mana batu itu ditemukan.
"Di mana" itu yang perlu
aku ketahui, kau mengerti?
ya, aku sedang melakukannya.
Terima kasih.
kau terlihat seperti melihat hantu.
ya memang.
Ada banyak Dewa
dan mereka melakukan hal yang
berbeda untuk alasan yang berbeda.
Salah satunya membuat
benda seperti ini.
Ada elemen universal di dunia ini,
dan ketika mereka
dijiwai menjadi sesuatu,
mereka bisa menjadi
sangat, sangat kuat.
Seperti cambuk kejujuranku.
Kebenaran adalah kekuatannya,
bukan aku.
Kebenaran lebih besar dari
kita semua.
Tapi apa ini?
aku tidak tahu.  Uh...
Membawaku kembali.
Cinta atau harapan...
Mungkin?
Mungkin.
Yah, apapun itu, aku bisa pastikan
ini terlalu kuat untuk Maxwell Lord.
Kita perlu menemukan orang ini.
Uh...
Lihat ini.
Jika tanggal ini benar,
dia akan pergi ke Kairo.
Kairo?
Ya. Kesempatan berkembang, kau tahu?
"King of Crude"?
Bagaimana bisa secepat ini?
kau punya pesawat yang bisa terbang
dari sini ke Kairo dalam sekejap?
Itu mengagumkan.
Ya, tapi tidak bisa memberikanmu
karena kau tidak memiliki paspor.
Aku tidak ingin ikut,
aku ingin menerbangkannya,
aku ingin menerbangkan pesawatnya.
aku ingin menerbangkan pesawat ini.
Ya?
Oh, Betsy-ku.
Hei, Steve, lewat sini.
Ya.
Lihat permainan ini.
kau ingin memilih?
Yang ini.
aku suka itu.
Baik.
Baik.  Uh...
Tidak.
Uh...
Baiklah, Bagus.
Bahan bakar, bahan bakar,
bahan bakar.
Kita mulai, Mesin.
Tidak ada gunanya.
Oh...
- Ken?
- Apa?
Ada pesawat di landasan.
Apa maksudmu,
"Ada pesawat di landasan pacu"?
Pemantau, ini Tower.
Ada pesawat yang tidak
terdaftar di landasan.
Apakah kau melihat ini?
- Bisakah kau membawa kita ke sana?
- Ya ya ya.
aku hanya perlu menambah
kecepatan dulu,
dan kemudian aku akan lepas landas.
Caraku terbang, mereka tidak akan
pernah menemukan kita.
- Oh, aku lupa memberitahumu.
- Apa?
Radar, aku tidak bisa menjelaskan
sekarang,
tapi mereka akan melihat kita di
mana saja, bahkan dalam kegelapan.
Nah, apakah mereka akan
menembak kita?
Sial, Diana.
Tunggu, Ssst! Aku tahu.
Aku tahu, Fokus.
Fokus.
Ayahku menyembunyikan
Themyscira dari dunia,
dan aku telah mencoba mempelajari
bagaimana dia melakukannya.
Melakukan apa?
Membuat sesuatu tidak terlihat.
Tapi dalam 50 tahun, aku
hanya melakukannya sekali.
Nah, sekarang bukan waktu
yang buruk untuk mulai mencoba.
- Berapa lama itu bertahan?
- aku tidak tahu.
Itu hanya secangkir kopi ...
dan aku kehilangannya.
Pengawas,
pesawat telah menghilang.
Apakah kau memperhatikannya?
Sebuah jet tak terlihat.
Apa itu?
Oh tidak apa apa.
Itu hanya kembang api.
Yang keempat, Tentu saja.
Empat Juli?
Wow.
aku punya ide.
kau tahu, itu satu hal.
Satu hal yang selalu
menjadi dirimu bagiku.
Apa?
Penerbangan.
Hadiahmu.
aku tidak akan pernah memahaminya.
Ah, ini...
Sangat mudah, sungguh.
Itu adalah angin dan udara
dan mengetahui cara mengendarainya,
cara menangkapnya.
Bagaimana cara bergabung dengannya.
Ya.
Ini seperti apa saja, sungguh.
Terima kasih banyak.
Menemukan yang terakhir.
Ini akan membuatmu
sibuk untuk sementara waktu.
Ada lagi yang bisa aku bantu?
Kopi?
Teh?
aku?
aku tidak membutuhkan apa pun
darimu, dan aku sudah selesai.
Selesai?
Hei, kau tidak harus
kejam soal itu.
Hai sayang., kau mau kemana?
Tidak, terima kasih.
Ooh, kau cantik.
Hei, pelan-pelan, seksi.
kau berbicara denganku?
Ya, aku sedang berbicara
denganmu
Kenapa tidak pelan-pelan saja ya?
Ayolah, nona.
aku lebih suka tidak,
Kau tahu apa maksudku?
Aku lebih suka tidak berhubungan
dengan orang sepertimu.
aku lebih suka kau
berhenti melecehkan orang.
Sepertiku.
Apakah kau ingat aku?
Oh, ya, ya.
Aku ingat, Dimana kita dulu ya?
Tidak.
Dia benar.
Tidak sesulit itu.
Ya, aku pikir aku mengerti sekarang.
Berat badannya melakukan
semua pekerjaan.
Begitu mudah.
kupikir
aku bisa melakukan ini...
semua...
malam...
panjang!
Barbara?
Apa yang kau lakukan?
Urus saja urusanmu.
Pak?
Keberuntunganmu beberapa hari
terakhir ini sangat mengesankan.
Tapi kenapa datang jauh-jauh
untuk bertemu denganku? Hmm?
Untuk bertemu teman.
Teman?
Tidak, Tuan Lord. aku setuju untuk
bertemu denganmu karena aku penasaran.
Tidak ada yang seberuntung itu,
Bagaimana kau melakukannya?
Dalam perjalananku
menuju pemenuhan diri...
aku beruntung menjadi
sebuah rahasia.
Rahasia keinginan.
Jadi aku berharap untuk itu.
Atau seseorang menginginkannya
untukku.
Katakan apa yang kau
inginkan, Yang Mulia,
dan aku akan menunjukkan
cara kerjanya.
aku berharap untuk hal-hal
yang tidak dapat dicapai seseorang.
Seperti apa?
Semua tanahku akan dikembalikan.
Alam leluhurku.
Dinasti Bialyian.
Dan untuk semua orang
kafir yang berani menginjaknya
agar dijauhkan selamanya, sehingga
kemuliaannya dapat diperbarui.
kau menginginkan itu?
aku sangat mengharapkan itu.
Keinginanmu terkabul.
Dan sebagai gantinya, aku
akan mengambil minyakmu.
kau benar-benar menyenangkanku.
Kau tahu sangat sedikit.
aku menjual minyakku ke Saudi.
kau pria yang konyol.
aku akan membawa tim keamananmu
dan meninggalkanmu di sini
tanpa ada yang membela dirimu
melawan murka yang
pasti akan kau hadapi.
Berhenti!  Hentikan mobilnya!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan apa yang kau lakukan
sekarang! aku memberitahumu.
aku perintahkan kau
untuk berhenti!
Berhenti!
Berhenti!  Berhenti!
Dinding yang sulit dipercaya
dan tidak bisa dijelaskan ini
tampaknya entah bagaimana
menjadi pekerjaan
dari Emir Said Bin Abydos.
Pemerintah melaporkan
keputusan lama telah muncul
mengakui klaimnya
atas tanah tersebut.
kau baik-baik saja?
aku baik-baik saja.
Kau terus mengatakan itu, tapi...
Itu dia!
Itu Max Lord.
Tolong singkirkan mereka.
aku tangani.
Apa?
Diana!
Remnya masih bekerja.
BIARKAN IMAJINASIMU MELAYANG!
= KHUSUS DEWASA =
Iloveolaf.com
DIJAMIN PUAS DAN KETAGIHAN!
BUKTIKAN SENDIRI!
Max Lord,
kau menempatkan dirimu sendiri
dan orang lain dalam bahaya besar.
aku ingin kau memberiku batu itu.
Kenapa batunya?
kau sedang melihatnya.
Wah!
Steve!
Diana!
Jadi siapa orang terdekat
berikutnya dengan minyak?
Diana, Diana.
Tuhanku, Apa yang terjadi denganmu?
Sebuah fenomena yang benar-benar aneh
yang disebut Tembok Suci.
Apa yang terjadi?
Ini peristiwa yang tidak
bisa dijelaskan
yang sekarang terlihat
komunitas termiskin Mesir
sepenuhnya terputus dari
satu-satunya pasokan air mereka.
Situasi yang sudah
tegang sekarang meningkat
saat Uni Soviet mengumumkan bahwa
mereka akan mengakui klaim Emir.
- Oh tidak.
- Amerika Serikat,
sekutu lama Mesir, telah mengumumkan
niat mereka untuk
berpihak pada pemerintah.
Betita utama kali ini
adalah berita mengejutkan
pengusaha Amerika
Max Lord entah bagaimana
telah menjadi pemilik
lebih dari setengah
cadangan minyak dunia.
Akibatnya, komunitas
minyak tidak stabil
dalam penggunaan gas
secara nasional,
dan para ahli mempersiapkan diri...
Halo?
Barbara, ini Diana.
- Apakah kau...
- Ya. yah, semacam itu.
aku belum tahu persis apa batu itu,
tapi aku telah menemukan
gambar sejarahnya.
Dari mana?
Itu hal yang aneh.
Dari mana saja.
Ini pertama kali muncul di Lembah
Indus hampir 4.000 tahun yang lalu.
Itu muncul lagi di
Carthage pada 146 SM.
Kush, 4 AD.
Romulus, Kaisar Roma terakhir,
dia memilikinya saat dia
dibunuh pada tahun 476.
Rekor terakhir ada di beberapa kota
mati yang sebelumnya tidak diketahui
dekat Dzibilchaltun.
- Suku Maya.
- Ya.
tapi itu hanya membawaku
ke banyak jalan buntu,
dan petunjuk terakhirku
tidak begitu menjanjikan.
Apa itu?
Sebuah brosur yang aku temukan.
aku ambil di kedutaan.
Beberapa pria mengiklankan
diri sebagai dukun Maya.
dia tinggal di sebelah
Galaxy Records.
- Dan dia tahu tentang batu itu?
- dia bilang begitu.
aku akan ke sana besok pagi.
Oke, kami akan menemuimu
di sana. dan terima kasih.
Apa itu?
Batu itu telah berkeliling dunia
ke tempat yang tampaknya
acak dan berbeda,
- tapi semua memiliki satu kesamaan.
- Apa?
Peradaban mereka
runtuh secara dahsyat.
Tanpa jejak kenapa.
kau tidak berpikir
batu itu bisa...
Apakah kau?
aku tidak tahu harus
berpikir apa, Steve.
aku hanya bisa berharap aku salah.
Babajide?
- Cepat sekali.
- Pagi.
Halo.
sebentar.
Jadi kau orang Maya?
Apa? aku adalah warga dunia.
katanya namamu adalah Frank.
Ya, semua itu hanya masa lalu.
Jadi bukan itu.
Tapi untuk menjawab
pertanyaanmu, ya.
Kakek buyutku
tinggalkan aku ini.
aku tidak tahu semuanya tentang itu,
tetapi aku telah diperingatkan
lebih baik seperti itu.
Yang aku tahu adalah, itu
menghancurkan orang-orang kami
dalam hitungan bulan.
Beberapa yang selamat,
mereka mengubur batu itu,
tidak pernah digali
dalam keadaan apapun.
- Bolehkah aku melihatnya?
- silahkan.
Apa?
Apa itu?
DianDechalafrea Ero.
Dewa yang sangat jahat.
Dewa Kebohongan,
Dolos, Mendacius,
Duke of Deception, Dia
dipanggil dengan banyak nama.
Tapi jika dia yang
memberdayakan batu itu,
pasti ada tipuan.
Apa hubungannya kebohongan
dengan mengabulkan keinginan?
Bagiku itu lebih
seperti Dreamstone.
Berharap dengan trik.
"The Monkey's Paw."
Waspadalah dengan apa yang
kau inginkan.
Itu mengabulkan keinginanmu, tetapi
mengambil milikmu yang paling berharga.
Diana, kekuatanmu.
Tidak, itu tidak masuk akal.
Apa yang lebih berharga
dari apa yang kau inginkan?
Bagaimana kita menghentikan ini?
Kata legenda
itu hanya bisa dihentikan dengan
menghancurkan batunya.
atau mengembalikan yang telah diberikan.
Orang-orangku tak bisa melakukan itu.
dan menolak melakukan yang kedua.
Sekarang budayanya hancur.
Disapu dari muka bumi.
- Tidak ada yang meninggalkan keinginan mereka?
- Tapi batunya sudah hancur.
Apa?  Kapan?
"kau sedang melihatnya."
"kau sedang melihatnya." Itulah
yang dikatakan Max Lord kepadaku.
Mungkin itu dia.
Dia menjadi seperti itu.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Maksudku, jika dia menginginkan...
Tidak, itu gila.  Tidak.
Jika kita menghancurkannya,
jika kita menghancurkannya...
semua keinginan kembali.
Apa maksudmu? Tidak.
aku tidak akan menjadi
bagian dari itu, Tidak.
Atau jika semua orang
mengingkari keinginan mereka.
Tidak, pasti ada
cara yang lebih baik.
Tidak.
Dia benar.
Kita tidak cukup tahu,
Kita hanya tidak cukup tahu.
kita perlu menghentikannya  sebelum
dia membuat keinginan lagi.
Menghentikannya mungkin
tidak cukup, Diana.
Keinginan telah dibuat.
Barbara?
Sepertinya aku ingin
orang-orang ini ada di klub.
Bisakah kita memberi tahu mereka
bahwa mereka tidak diundang?
Tidak pak.
- FCC bilang kita tidak bisa...
- Oh, FCC.
BBB, FBD.
Itu adalah konspirasi
melawan kesuksesanku.
Mereka cemburu, Itulah
mengapa. Siapa selanjutnya?
- Siapa selanjutnya?
- Nah, semua orang yang kau minta,
Lai Zhong, Tuan Khalaji,
- Penginjil yang mencuri slotmu.
- Mmm.
Dan kau memiliki
Alistair untuk malam ini.
Alistair? Lagi? Berapa banyak
akhir pekan yang aku miliki?
Apa?  Apa?  Kapan?
Malam ini?
Dia sudah ada di sini.
Ibunya bersama pacarnya.
Kirimkan Tuan Zhong, tolong.
Dan belikan kuda poni untuk Alistair.
Tidak! Mobil balap.
Beri dia mobil balap.
Mari kita mulai, Lai.
Katakan padaku...
apa yang kau inginkan?
Apa yang kau inginkan
- aku? Sungguh?
- Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Soviet telah memihak Iran.
Irak bersiap untuk mempertahankan
diri, saat kerusuhan menyebar.
Dan yang kau butuhkan?
Apa yang kau...
Apa yang kau inginkan
Pertimbangkan rekaman seks
itu hilang.
Dan Tuhan, sialan, jika aku
harus terus melakukan ini
satu per satu, satu per satu, satu...
- Bagaimana kesehatanmu?
- Nah...
Lupakan itu.
Tapi aku akan mengambil
seluruh jemaatmu
dan slot waktumu.
Izinkan aku bertanya kepadamu,
ketika mereka berdoa,
apakah ada cara
aku bisa membuat mereka semua...
bergandengan tangan denganku?
Dan cukup katakan, "aku berharap"
bukan, "aku berdoa"?
Apakah itu akan berhasil?
Bukan aku...
aku perlu menemukan cara
menyentuh banyak orang
pada saat yang bersamaan.
Pak, Polisi ada di sini.
Mereka menantang
yurisdiksi tim keamananmu.
Ya Tuhan!
Ini tidak berhasil, Bawa
seseorang yang baru.
Dan anakku.
kau, mengalah.
Alistair!
Aku merindukanmu, sobat.
kemari, Duduklah dengan
Ayah. aku minta maaf.
Tapi, ayahmu berada di
ujung jurang segalanya.
Ingat saat aku memberi tahumu
bahwa aku akan menjadi nomor satu?
Apakah kau ingat?  Ayahmu?
Yah, jarakku hanya beberapa inci.
Hah?
aku tahu ini sulit, aku tahu.
Tapi dengar,
aku juga tahu apa yang kau inginkan,
dan aku juga menginginkannya.
Apa kau dengar itu?
Aku juga menginginkannya.
Aku hanya berharap
aku bisa bersamamu...
Tidak!
kau jangan menginginkan
seperti itu, Alistair.
sesuatu yang sudah kau miliki.
kau menginginkan
kebesaran, kesuksesan.
Itulah mengapa aku
melakukan semua ini.
Apakah kau tidak melihat bahwa
kebesaranku adalah kebesaranmu? Hah?
Maka aku berharap untuk
kebesaranmu.
Tidak!
Terima kasih.
Aku sangat mencintaimu.
Dan aku berjanji, suatu hari nanti,
semuanya akan masuk akal.
Dan suatu hari, kau akan berterima
kasih kepadaku.
Tapi sekarang, aku, uh...
Sekarang, aku mau kau tinggal di sini
bersama Emerson, oke? aku akan kembali.
kau jangan kemana-mana.
Kau, Kau.
Ya pak?
Tidakkah kau berharap aku
bertemu dengan Presiden hari ini?
Tentu saja.
betapa bahagianya aku karena
kau menghargai pendapatku, Pak.
Tunggu sebentar. Pernahkah aku
meminta keinginanmu sebelumnya?
Kemarin, Sebuah Porsche.
Ada apa denganmu
pembantu dan Porsche?
Kau!
Hai.
Lewat sini.
Bagaimana lalu lintas?
Hah?  Mengerikan.
Tidakkah ku berharap itu
tidak terjadi?
Dan kemana pun kau pergi
berpisah seperti Laut Merah yang luas?
Tentu saja aku menginginkan itu.
sayangnya, itu tidak akan terjadi.
Hei kau!  Berhenti!
Ayo masuk, Ini tidak aman.
Ada kerusuhan di
Kedutaan Besar Saudi
dan ada Porsche balapan di jalan.
Ayolah, Ini gila.
Tapi sapiku.
aku memberi tahu seorang pria bahwa
aku menginginkan sebuah peternakan.
aku tidak bermaksud di sini.
aku akan segera kembali.
Diana, aku tahu ini sulit.
Kau tidak tahu.
Tapi kita...
Tidak bisa terus seperti ini.
- aku tidak bisa membicarakan ini.
- Kita harus membicarakannya.
Steve, aku tidak bisa
membicarakan ini!
aku memberikan semua
yang aku miliki, setiap hari.
Dan aku bahagia.
Tapi satu hal ini...
kau adalah semua yang aku
inginkan begitu lama.
kau satu-satunya kegembiraan
yang aku miliki atau bahkan inginkan.
aku mohon maaf...
tapi itu gila.
Ada dunia di luar sana yang penuh
begitu banyak pria yang lebih baik,
untuk satu hal.
Maksudku, kenapa harus orang ini?
kenapa bukan mereka?
aku tidak menginginkan mereka,
aku mau dirimu.
Mengapa, untuk sekali ini, tidak bisakah
aku hanya memiliki satu hal ini, Steve?
hanya satu ini.
aku tidak yakin kita punya pilihan.
Ya, aku punya pilihan.
Dan aku tidak bisa
melepaskanmu, aku tidak bisa.
aku tidak akan, Jadi kita perlu
menghentikannya
agar kita bisa mengetahuinya.
Pasti ada cara lain.
Harus.
Wow.
Ini luar biasa.
Apa itu?
Dari negaraku.
Baju besi prajurit Amazon kuno,
Salah satu yang terhebat.
Ini sangat besar. Semua ini?
Terbuat dari apa ini?
Sini, Mari ku tunjukkan.
Ulurkan tanganmu.
apa maksudmu? aku tidak berbohong.
cambuk melakukan lebih dari sekedar
membuatmu mengatakan yang sebenarnya.
Ini bisa membuatmu melihatnya juga.
Namanya Asteria.
Dia adalah pejuang terhebat kami.
Ketika umat manusia memperbudak
Amazon, ibuku membebaskan kami.
Tapi seseorang harus tetap
tinggal untuk menahan arus manusia
agar yang lain bisa
kabur ke Themyscira.
Orang-orangku menyerahkan
semua baju besi mereka
untuk membuatnya jadi satu setelan yang
cukup kuat untuk menghadapi seluruh dunia.
Dan Asteria mengorbankan dirinya untuk
hari yang lebih baik bagi orang lain.
Itu...
Sungguh menakjubkan.
Ketika aku datang ke
sini, aku mencarinya.
Tapi yang bisa aku temukan
hanyalah baju besinya.
Apa ini?
Kemana dia pergi?
Oh tidak.
Diana, Diana! Apa yang kau lakukan?
- Kau mau kemana?
- Steve, aku pergi. kau harus tinggal.
Tidak. Tidak. Dengarkan aku.
Kau semakin lemah, Diana.
- Bagaimana jika kau jatuh?
- Tidak akan.
kau mungkin, Kita tidak tahu itu.
Harus ada cara lain untuk masuk.
Semuanya baik-baik saja,
Tuan Presiden?
Iya.
Sesuatu yang sangat aneh, aku...
aku pikir aku berada di tempat
lain, ini tiba-tiba...
Bagaimanapun, Masa-masa sulit.
Beri kami waktu sebentar.
Permisi.
- Carl.
- Diana.
- Hai.
- Sungguh menyenangkan.
Senang melihatmu,
Bagaimana kabarmu
- Baik.
- Ini Steve.
Steve, ini Carl. Kolegaku.
- Hai.
Haruskah kita, uh...
Ya, kita akan melakukannya.
aku minta maaf, Tuan Lord.
Sebenarnya, aku tidak tahu apa
yang harus kita bicarakan.
Tepat sekali, Tuan Presiden.
Hari-hari sibuk ini.
Dan kau.
Ini bukan favoritku
dari patung yang dipamerkan di sini,
tetapi ini gambaran kecil  sepuluh
besar, mungkin lima besar...
Oh, ada sesuatu di depan
yang akan menarik minatmu.
Ini adalah ubin lantai yang awalnya
dipasang oleh Jan Lincoln,
seorang keturunan
Abraham yang kurang dikenal.
kau mengalami masalah?
Di mana-mana, tiba-tiba.
Kuba, Mesir,
bahkan disini.
Tapi Rusia...
- sangat merepotkan.
- Mmm.
aku menghargai perhatianmu,
tetapi semua uang di dunia tidak
akan membantu kita sekarang.
Bukan uang yang aku tawarkan.
Kau.
kau adalah pria beriman,
dan aku sangat
diberkati akhir-akhir ini.
aku ingin berbagi berkatku denganmu.
Kekuatan berpikir positif.
Sekarang...
beritahu aku, Tuan Presiden,
apa yang kau butuhkan?
Dan kau tidak berbicara kepadaku
di sini, tetapi kepada alam semesta.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang bisa diharapkan selain
lebih banyak?
Lebih banyak senjata nuklir,
melebihi dari yang mereka punya.
Lebih mendekati mereka.
Jika aku baru saja mendapatkannya,
maka mereka harus mendengarkan kita.
Pikiran yang bagus.
Dan aku memberimu...
Oh... Oh, astaga...
Dan kau tahu apa yang aku suka?
aku ingin semua kekuatan,
pengaruh, otoritasmu.
Semua rasa hormat yang kau
perintahkan
dan perintah yang harus
dihormati setiap orang.
Maksudku, ada apa lagi?
Sekarang, beri tahu orang-orangmu
bahwa aku akan menghargai
sama sekali tidak
ada gangguan apapun.
Tidak ada pajak, tidak ada
aturan hukum, tidak ada batasan.
Perlakukan aku seperti bangsa
asing dengan otonomi mutlak.
Bagus sekali, Pak.
Segera.
Apa ini?
Satelit Siaran Global.
Program sangat rahasia
yang memungkinkan kita
untuk mengesampingkan
sistem penyiaran apa pun di dunia
jika kita membutuhkan kontak langsung
dengan orang-orang dari negara musuh.
Jadi apa maksudnya itu?
kau mengambil
alih TV semua orang?
Bagaimana?
Ini menggunakan
teknologi pancaran partikel,
seperti program Star Wars.
Rupanya, itu memandikan lanskap
dengan sinyal partikel yang masuk
dan mengutak-atik teknologi
apa pun yang disentuhnya.
Baru atau lama, Siarkan
apa pun yang kau inginkan.
Sangat mengesankan.
kau mengatakan "sentuhan"?
Seperti pada partikel
yang kau kirim...
menyentuh segalanya?
Ini adalah kiasan,
tapi ya.
- Begitulah penjelasannya padaku.
- aku perlu akses segera
ke satelit ini, Dan helikopter
untuk membawaku ke sana.
Ya pak, Segera.
Nah, bukankah kau banyak akal?
Ikutlah denganku sebelum kau
melakukan kerusakan lagi, Max.
aku pikir bukan itu.
singkirkan wanita ini, tolong...
secara permanen.
- Apakah kau baik-baik saja?
- aku tidak tahu.
Tidak, Steve.  kau tidak bisa
menggunakan itu.
Itu bukan salah mereka.
Itu bagus.
subtitle by rhaindesign
Palu, 26 Desember 2020
Barbara.
Aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan ini, Diana.
Barbara, apa...
Aku tidak bisa membiarkanmu
menghentikan Max.
kau bukan satu-satunya
yang kehilangan sesuatu.
aku ternyata ingin
menjadi sepertimu...
datang dengan beberapa kejutan.
Angkat tangan.
- Angkat tangan.
- Angkat tangan, angkat tangan.
Angkat tangan!
- Angkat tangan!
- Sekarang! Sekarang, sekarang!
Tembak!
Oh, betapa manisnya,
membela cintamu. Hah?
Apa yang kau inginkan, apakah
kau mau jadi laki-laki sejati?
Tidak.
Hanya untuk diborgol nersamamu,
sekarang ada aku.
aku baru saja mempelajarinya.
Barbara, hentikan!
Ahh!
dengarkan.
kau tidak tahu apa
yang kau hadapi.
aku tidak seperti yang kau pikirkan.
kau tidak mungkin
memahami atau menangani...
Oh, aku tidak mungkin mengerti?
Oh...
Aku tua yang bodoh.
Kecil bodoh, malang
tidak ada, tidak ada aku.
aku tidak mungkin mengatasinya.
Tidak, Barbara. Bukan
itu yang aku katakan.
Yah, aku menanganinya
dengan indah.
Dan aku tidak akan mengembalikannya!
Pergilah.
Lari!
Semuanya, mundur.
jangan ada yang menyakitinya.
Mereka tidak bisa jika mereka mencoba.
kau selalu memiliki segalanya,
sementara orang sepertiku
tidak punya apa-apa.
Sekarang giliranku, kau jangan
mengambilnya dariku, jangan pernah!
Tapi berapa harganya?
Berapa hargaku?
Jika itu monkey's paw, yang
memberikan sebanyak yang ia bisa.
Ya, kau kuat...
tapi apa ruginya, Barbara?
Dimana kehangatanmu, kegembiraanmu,
kemanusiaanmu?
kau menyerang pria yang tidak
bersalah, Barbara. Lihat dirimu.
Lupakan aku.
Berapa hargamu?
Ya, ya.
Itu benar.
Terbiasalah.
Jika kau mengejar Max Lord...
atau menyakitinya dengan cara apapun,
Aku akan menghancurkanmu.
Barbara!
Apakah kau baik-baik saja?
muat untuk satu orang lagi?
Pak, kau harus menunggu.
Presiden sedang rapat sekarang.
Kami perlu bertemu Presiden.
Dia perlu diberi tahu.
- Ini masalah hidup dan mati.
- ada apa?
Sistem deteksi dini Soviet
menemukan nuklir baru kita.
Nuklir baru apa?
Seratus hulu ledak baru
saja menyala, siap diluncurkan.
Mereka menganggap ini
sebagai tindakan perang.
Bersiap untuk membalas tembakan.
membalas?  Apa?
Kita belum melakukan apa pun.
Bukan seperti itu kelihatannya.
Dan kita akan menembak lebih dulu.
Apakah kau bercanda?
kau lihat lampu itu di sana?
kau bahkan tidak melihatnya!
Bagaimana kau tidak melihatnya?
Kerusuhan di seluruh dunia meletus
saat Amerika dan Uni
Soviet mengakhiri komunikasi,
menyatakan perang!
Tidak ada yang tahu lebih dari itu.
Tapi seperti yang bisa kau bayangkan
dengan apa yang dipertaruhkan,
telah terjadi kegilaan di sini
di pusat kota Washington, D.C.
Garda nasional telah masuk...
Perhatian!  Perhatian!
Atas perintah eksekutif,
semua warga sipil
harus segera mengevakuasi
koridor Pennsylvania Avenue
antara jalan ke-3
dan ke-12 di barat laut.
Ini adalah hari-hari
terakhir kesengsaraan
yang terjadi pada kita sekarang.
Dapatkah kau melihat apa yang
telah dilakukan oleh keberdosaanmu?
Keserakahanmu?
kau harus melakukan sesuatu!
Ayolah!  lewat sini!  Ayolah!
Riley!
Semua unit.
Kami butuh bantuan.
- kacau di sini.
- Riley!
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Seseorang tolong aku.
Aku tidak tahu apa yang
harus dilakukan.
Diana.
Diana, dengarkan aku.
aku memiliki kehidupan
yang luar biasa.
Steve...
Dan kau membuatnya lebih baik.
Tapi kau tahu apa
yang perlu kau lakukan.
Dunia membutuhkanmu.
- Baiklah?
- Tidak.
Ya.
aku tidak akan pernah
mencintai lagi.
aku berdoa itu tidak benar.
Ada dunia besar
yang indah di luar sana.
Dunia baru yang gila ini.
Dan aku sangat senang
aku bisa melihatnya...
tapi itu pantas untukmu.
aku tidak bisa mengucapkan
selamat tinggal.
kau tidak perlu.
aku harus pergi
Aku akan selalu mencintaimu, Diana,
tidak peduli dimanapun aku berada.
Aku mencintaimu.
aku meninggalkan keinginanku.
Ini mudah.
Hanya angin dan udara...
dan cara mengendarainya.
Bagaimana cara menangkapnya.
kau membuat keinginan juga, ya?
Mereka menyebalkan, bukan?
Membuatmu membayar harga, tapi
aku tidak pernah mengikuti aturan.
Untungnya, aku punya
cara untuk membalikkannya.
Jawabannya selalu lebih.
Tapi kau hanya mendapatkan
satu keinginan.
Tapi aku, sayangnya,
mengabulkan keinginannya.
Jadi aku mengambil apa yang
aku inginkan sebagai imbalan.
Tidak ada apa pun di dunia
ini yang tidak dimiliki seseorang.
aku akan membangun kembali kesehatanku,
keinginan demi keinginan, organ demi organ...
jika aku harus.
aku akan menjadi tak terkalahkan.
Katakan padaku,
apa yang kau inginkan?
aku sedang murah hati.
aku tidak ingin menjadi
seperti siapa pun lagi.
aku ingin menjadi nomor satu.
Predator puncak,
tidak seperti yang
pernah ada sebelumnya.
aku suka caramu berpikir.
Lanjutkan.
kau mendengar
kami datang, aku kira?
Berapa banyak sinyal penyiaran
yang bisa aku ambil alih sekaligus?
sebanyak yang kau suka, Pak.
aku akan mengambil semuanya.
semuanya?
aku berharap ini berhasil untukku.
Iya kan?
Ya pak.
Lampu, kamera...
Oke, stasiun 12,
9, 16, kirimkan.
aku membutuhkannya sekarang.
16, 9, 12. Apakah kalian menerima?
dimengeri, Tenaga maksimal.
Baik, Maju sekarang.
Transmisi global dalam lima,
empat, tiga, dua...
Warga dunia,
ijinkan aku memperkenalkan diri.
aku Max Lord,
dan aku di sini untuk
mengubah hidupmu.
Yang harus kau lakukan...
adalah membuat keinginan.
Apa pun yang kau inginkan.
Apa pun yang kau impikan,
kau bisa memilikinya.
Jika kau bisa memimpikannya...
Ayah?
... kau bisa mencapainya.
Jadi lihat saja mataku...
dan buat permintaan.
Apa pun yang kau impikan,
memilikinya.
Sekarang juga.
Apakah kau ingin kaya?
Apakah kau ingin menjadi kuat?
Ya, ya. Terserah apa katamu.
- Katakan dengan lantang!
- kau tahu apa yang aku inginkan?
- Apa? Apa?
- aku harap kau ditangkap bajingan Irlandia
dikirim kembali ke tempat asalmu!
Ya? Nah, aku berharap kau mati!
Lihatlah di sekitarmu.
Buat keinginanmu!
Ambil milikmu.
Apapun yang kau mau,
kau bisa memilikinya.
aku berharap untuk satu juta dolar.
Berharap untuk itu.
Apa pun yang kau inginkan.
Apa pun yang kau impikan, miliki.
Iya.
aku bisa mendengarnya.
Aku mendengarmu.
Ya, katakan.
Ucapkan dengan lantang.
Itu benar. "aku harap."
Ambil.
Ambil, Itu semua milikmu.
Itu semua milikmu untuk diambil!
Dan aku... Aku menjaga kesehatanmu
dan kekuatanmu.
Beri dia amarahmu
dan kehebatanmu.
Dan aku mengambil kekuatanmu.
aku mengambil kekuatan hidupmu.
Iya.
Iya!
Itu benar.
Kau melakukannya dengan baik.
Itu semua milikmu.
aku berharap kau ada di sini, Ayah.
aku berharap kau akan
kembali. Ayah, kumohon!
- Yang kau lakukan adalah menginginkannya.
- aku masih di sini, Ayah.
Ayah, kumohon!
Barbara.
Apa yang kau lakukan?
Tidak.
kau meninggalkan keinginanmu.
aku harus, dan kau juga.
Tidak ada hal baik yang lahir
dari kebohongan, Barbara.
Kita membuang-buang waktu
yang berharga.
Bahkan sekarang, mengguruiku.
Barbara...
Aku tahu kau ada di dalam, kumohon.
Tolong, tinggalkan keinginanmu.
Ini sudah berakhir.
Kumohon!
Singkirkan keinginanmu.
Tidak pernah!
Maka aku sangat minta maaf.
Itu benar.
Hanya berharap untuk itu.
Itu milikmu sekarang.
Yang harus kau lakukan adalah
mengatakannya dengan lantang.
Nyatakan sebuah harapan,
Keinginan apapun.
Tataplah mataku, dan semua
yang telah kau tunggu-tunggu,
itu semua milikmu.
Kau sangat terlambat.
Diberikan.
Diberikan!
- Diberikan.
- Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kau tidak cukup?
Kenapa tidak minta lebih?
Mengapa tidak berharap lebih banyak?
Tapi mereka tidak tahu apa
yang kau ambil dari mereka.
Kita menginginkan apa yang
kita inginkan.
Seperti yang kau lakukan.
Jadi buatlah sebuah keinginan.
Bagus sekali.
Diberikan.
Sudah terlambat, Diana.
Mereka sudah mendengarku.
Sudah berharap!
Dan mereka yang belum...
oh, mereka akan melakukannya!
Diberikan.
Diana dia yang malang?
Mengapa jadi pahlawan seperti itu?
kau bisa mempertahankan pilotmu
dan kekuatanmu,
seandainya kau bergabung denganku.
mau mempertimbangkannya kembali?
aku orang yang pemaaf!
kau mau dia kembali?
Katakan saja.
kau bisa memiliki semuanya!
kau hanya harus menginginkannya!
aku tidak pernah menginginkan
yang lebih dari itu.
Tapi dia sudah pergi...
dan itulah kebenarannya.
Dan semuanya ada harganya.
Satu yang tidak ingin aku bayar.
Tidak lagi.
Dunia ini adalah tempat
yang indah seperti dulu...
dan kau tidak dapat
memiliki semuanya.
kau hanya bisa memiliki kebenaran.
Dan kebenaran saja sudah cukup.
Kebenaran itu indah.
Jadi lihatlah dunia ini...
dan lihat apa yang kau inginkan.
kau harus menjadi pahlawan.
Hanya kau yang bisa menyelamatkan
hari ini.
Singkirkan keinginanmu
jika kau ingin menyelamatkan
dunia ini.
Mengapa aku harus...
kapan akhirnya giliranku?
Dunia ini milikku!
kau tidak bisa menghentikanku,
Tidak ada yang bisa!
aku tidak berbicara denganmu.
aku sedang berbicara dengan
orang lain.
Karena kau bukan
satu-satunya yang menderita.
Siapa yang mau lebih.
Siapa yang menginginkan
mereka kembali.
Siapa yang tidak
ingin takut lagi.
Atau sendiri.
Berhenti!
Hentikan sinyalnya!  Berhenti!
Atau ketakutan.
Atau tidak berdaya.
Karena kau bukan satu-satunya
yang membayangkan dunia
dimana semuanya berbeda.
Lebih baik.
Akhirnya.
Dunia tempat mereka dicintai
dan dilihat, dan dihargai.
Akhirnya.
Ya Tuhan.  Siapa dia?
Dia bahkan tidak berbicara
bahasa Inggris.
Apa yang dia makan?
Lihat sepatunya!
Aneh!
Tapi berapa harganya?
Apakah kau melihat kebenaran?
Ayah!
Rusia meluncurkan, Kita
mendapat perintah untuk melawan.
Baiklah baiklah.
Alistair!
Peringatan darurat.
kalian memiliki empat menit untuk
menemukan tempat berlindung.
Alistair!
Anakku!
Tetap tenang dan
tetap di dalam rumah.
Alistair!
Ayah!  Ayah!
Tolong aku, Ayah!
Ini bukan latihan.
Ayah!
Peringatan satu menit.
Tunggu, Anakku!
aku bisa melihat anakku!
Selamatkan dia, Max.
aku harus menyelamatkan anakku.
Ayah!
Alistair.
aku... Alistair.
aku meninggalkan keinginanku!
aku meninggalkan keinginanku.
misilnya menghilang, Pak.
Ya pak.
itu menghilang dari layar kita.
Baru saja mendengar
sekarang gencatan senjata
antara Uni Soviet
dan Amerika Serikat
telah mencegah krisis nuklir global.
aku meninggalkan keinginanku.
- aku menarik kembali keinginanku.
- aku meninggalkan keinginanku.
Alistair!
Ayah!
- Ayah!
- Alistair!
Alistair.
Oh, Alistair, Alistair.
aku sangat menyesal, sayang.
aku sangat senang kau datang,
aku tahu itu akan berhasil.
Tidak.
Bukan itu sebabnya aku kembali.
aku telah berbohong kepadamu.
aku bukan orang yang baik.
sebenarnya, aku adalah pria
pecundang yang cukup kacau.
Dan aku membuat kesalahan besar.
Tapi kau...
kau tidak pernah harus
mendoakanku untuk mencintaimu.
Aku disini karena aku mencintaimu.
Aku hanya...
aku hanya berharap dan
aku berdoa agar suatu hari nanti,
aku akan bisa membuatmu
cukup bangga
kau akan bisa memaafkan aku.
Dan menyintaiku.
Karena aku bukan sesuatu
yang bisa dibanggakan, Alistair.
aku tidak membutuhkanmu
untuk membuatku bangga.
Aku sudah mencintaimu, Ayah.
kau adalah ayahku.
- Maaf. Maaf.
- Maaf.
Tidak apa-apa, Tidak apa-apa.
Sangat indah.
Maaf, Hanya berbicara sendiri.
Semuanya baik baik saja.
Hanya saja...
Ini mengagumkan, Ada banyak hal.
Ya.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Aku suka kamu...
aku suka pakaianmu.
Kau suka...
Terima kasih.
Kau tahu, temanku...
mereka agak menggodaku soal ini,
tetapi berhasil, bukan?
- Kau terlihat hebat.
- Terima kasih.
Kau mencerahkan hariku.
- Selamat berlibur, Sampai jumpa.
- Selamat berlibur.
Begitu banyak hal.
Jangan beranjak dulu bro
Masih ada spoiler di akhir film
- Whoa!
- Awas!
Ya Tuhan.
- Bu, maukah kau membawanya?
- Ya.
Um, permisi.
Permisi. Tolong, izinkan
aku berterima kasih, Nona...
Asteria. Wow. Itu
nama yang indah.
Itu dari negaraku.
aku tidak bisa cukup berterima kasih.
Maksudku, kau menyelamatkan putriku.
Bagaimana kau melakukannya?
Ini hanyalah pergeseran bobot
yang sederhana, Butuh latihan.
Tapi aku sudah melakukan ini
sejak lama.
BIARKAN IMAJINASIMU MELAYANG!
= KHUSUS DEWASA =
Iloveolaf.com
DIJAMIN PUAS DAN KETAGIHAN!
BUKTIKAN SENDIRI!