5 TAHUN LALU
Ini Kapten Trevor di koordinat 509.
Kami melacak beberapa UFO
dan mereka bergerak cepat.
Apa itu?
Letnan, apa kau lihat
apa yang kulihat?
Diterima.
Pak, kita kedatangan tamu.
Mereka tepat di atas...
Apa... Apa aku sudah mati?
[Diana] Tentu saja belum.
Ini terlihat seperti surga.
Dan kau seorang malaikat.
Kau masih pusing karena lukamu.
Aku Diana.
Diana...
Oh, sial.
Tenang. Kau akan baik-baik saja.
Kau aman di Themyscira.
[Steve] Thema-apa?
Themyscira.
Rumah bagi para Amazon.
Surga yang dihadiahi oleh para dewa,
tersembunyi selama berabad-abad
dari pandangan dunia manusia.
Diperintah oleh ibuku, Ratu Hippolyta.
Jadi itu artinya
kau seorang puteri 'kan?
Semacam itu.
Diselamatkan oleh seorang puteri?
Apa ada masalah?
Tidak. Aku suka sedikit drama.
Aku juga suka.
Nah, sudah sembuh.
Wow. Benda apa ini?
Sinar ungu penyembuh.
Ya, tapi apa sebutannya?
Oh, sungguh? Baiklah.
Dengar, terima kasih atas
penyelamatannya, Tuan Puteri,
tapi aku harus pergi dari sini.
Sejenis alien...
Iblis sedang menginvasi Bumi.
Aku melihat pertempurannya.
Kau terus menyerang melawan
yang tak ada harapan kemenangan.
Ya, memang itu pekerjaannya.
Dengar, tak ada yang tahu soal makhluk ini
dan aku harus memperingati mereka.
Kau harus mengerti, Kapten Trevor.
Kau adalah manusia pertama,
orang asing pertama,
yang menginjakkan kaki di Themyscira.
Kau akan ditahan di sel
sampai ibuku dan dewan
bisa memutuskan takdirmu.
Penjara? Kau akan
menempatkanku di penjara?
Aku tidak melakukan apapun.
Tidak, tidak, tidak, jangan lakukan ini.
Aku harus kembali.
Aku harus peringati mereka.
Monster-monster itu bisa saja
sedang menginvasi Bumi sekarang.
Diana!
Diana, seseorang harus
melakukan sesuatu.
Kau pernah berpikir
untuk membuka usaha bisnis?
Karena aku punya
teman namanya Etta
yang akan memberi tangan kanannya untuk
pulau yang penuh dengan wanita cantik berotot.
Kurasa ibuku sudah membuktikan
keramahan bukanlah prioritasnya.
Tuan Puteri, apa yang membawamu ke sini?
Sayangnya, ini.
Maafkan aku, Saudari.
Kuanggap pertimbangannya
sudah selesai.
Itu tidak berakhir dengan baik.
Steven Trevor dari dunia manusia,
aku di sini untuk mengantarmu pulang.
Um, terima kasih, Malaikat, tapi
bukankah harusnya kita pergi ke arah sana?
Tidak kalau kita ingin melarikan diri.
Kalau kau bicara seperti itu...
Saat kita mencapai kapal,
aku bisa membawamu melewati
perbatasan dan kembali ke kaummu.
Diana.
Ibumu takan senang mengenai ini.
Tunjukkan aku arah ke kapalnya
dan aku bisa pergi sendiri.
Aku sudah lihat iblis yang membunuh
temanmu dan menghancurkan pesawatmu.
Kau butuh bantuanku.
Para dewa sudah meramalkan hari ini,
saat champion dari
Themyscira akan dipanggil
untuk melindungi dunia manusia dari
kengerian yang tak terbayangkan.
Ibuku mengajarkan bahwa seorang
Amazon melakukan hal yang benar,
apapun resikonya.
Jadi itulah yang mau kulakukan.
[Hippolyta] Diana.
Berikan penjelasan.
Jangan coba hentikan aku, Ibu.
Aku ratumu.
Itu sebabnya kau harus kembalikan
baju suci itu ke tempat yang seharusnya.
Kau harus kembalikan
tahanan itu ke selnya.
Kau akan berterima kasih
atas ampunanku.
Dan kita takkan pernah
bahas ini lagi.
Nama dia Steven.
Aku bersumpah akan memulangkannya
ke kaumnya
dan aku ingin pergi bersamanya.
Kalau kau ingin mencuri dari Amazon,
kau harus melawan pelindungnya.
Itukah yang kau inginkan?
Tidak.
Itulah yang kau ajarkan padaku.
Baiklah kalau begitu.
Yang Steven lawan adalah tanda.
Dunia manusia butuh bantuan kita.
Dunia manusia adalah bantuan masa lalu.
Itu bukan pilihan Ibu.
Kalau kau pergi, kau takkan
pernah menjadi ratu.
Kau takkan pernah menginjakkan
kaki di pulau ini lagi.
Apa kau benar-benar ingin
membuang jati dirimu begitu saja
untuk menolong mereka?
Tanya aku lagi, Ibu.
Sungguh aneh bahwa kau
harus menjadi putriku sendiri,
dan malahkan kau bukan
orang yang aku kenal lagi.
[Diana] Perbatasan Themyscira.
Saat kita melewatinya,
kita takkan pernah bisa kembali.
Aku akan sendirian.
Tidak, Diana, kau takkan sendirian.
Kita lakukan ini bersama-sama.
Mengerti?
Etta Candy.
Kau yakin Dr. Kapatelis
tidak apa-apa dengan ini?
Diana, Julia Kapatelis
adalah pakar budaya kuno,
dan kau adalah budaya kuno.
Berjalan kesana-kemari
mengenakan sepatu yang indah.
Soal kau menginap di rumahnya?
Kukira aku akan harus
membersihkan lantainya.
Uh, itu hal yang bagus.
Itulah kenapa kita melakukan ini.
Mereka akan menyukaimu, Di.
Kau hanya perlu tenang.
Baiklah, debu di karpet sudah
disedot, dapur sudah bersih,
toilet sudah dibersihkan, dua kali.
Kenapa aku tidak dengar kau menyapu?
Karena kalau aku menyapu lagi,
tanganku akan kesemutan.
Dia takkan menjilati lantai.
Vanessa Kapatelis,
seorang puteri sungguhan
akan datang ke sini.
Itu artinya tidak bermalas-malasan,
tidak mengunyah dengan mulut terbuka,
dan kalau tanganmu kesemutan,
memang itu resikonya.
Oh, Ya Tuhan, apa aku sudah periksa
tanggal kadaluwarsanya potpourri?
Potpourri = Makananan terbuat dari tumbuhan
Oh.
Seorang puteri.
Wow.
Ya, tapi kau sebaiknya
panggil aku Vanessa.
Maksudku, "Diana."
Kau yang Vanessa.
Benar?
Apa kau sedang membersihkan rumah?
Sini, biar kubantu.
Kau tidak harus...
Vanessa, apa tadi itu bunyi bel?
Tidak bermalas-malasan.
Puteri Diana,
selamat datang di rumah kami.
Senang bertemu denganmu juga, Dr. Kapatelis.
Senang bertemu kalian berdua.
Um, kenapa tidak
kutunjukkan seisi rumah?
Aku menata ulang ruangan.
Ruanganmu terkena sinar matahari
yang indah di pagi hari.
Ini sangat menyenangkan.
Aku tahu perasaanmu.
Aku juga punya ibu yang keras.
[Julia] Aku punya banyak
yang ingin kuajarkan padamu,
dan banyak yang ingin
kupelajari darimu juga.
Apa kau suka potpourri?
Boleh aku masuk?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Kamar tidurmu seperti kamarku
di istana kerajaan di Themyscira,
walaupun sedikit lebih kecil
dan tentunya, tanpa pelayan perempuan.
Maaf kalau aku menempatkanmu
dalam masalah kemarin.
Tidak apa-apa.
Kau itu hal yang besar bagi Ibu.
"Sejarah yang masih hidup"
dan semua tentang itu.
Apa kau merindukannya?
Rumahmu?
Sedikit.
Tapi aku datang ke sini untuk membuat
duniamu menjadi tempat yang lebih baik.
Dan saat ibumu mengajarkanku budayamu,
itulah yang akan kulakukan.
Bisakah kau langsung memutuskan itu?
Untuk membuat dunia jadi
tempat yang lebih baik?
Semua orang berhak memutuskan apa yang
mereka inginkan dengan hidup mereka.
Aku mungkin tidak berhasil,
tapi inilah yang
aku pilih untuk dicoba.
Tapi tidak semua orang harus
memilih pilihan yang sama.
Bagaimana denganmu, Vanessa?
Apa yang akan kau dedikasikan?
Entahlah, membunuh vampir remaja?
Jangan khawatir.
Vampir tidak nyata.
Aku tidak khawatir.
Dan mereka memang tidak nyata.
Tapi tidak penting
apa yang kuinginkan.
Ibuku seorang arkeolog.
Ayahnya seorang arkeolog.
Blah, blah, blah.
Bagaimana kalau kau bisa memilih?
Aku tidak tahu.
Aku suka kelas bela diriku.
Aku suka matematika.
Aku dulu bermain drum
sampai tetangga komplain.
Kurasa...
Aku ingin jadi sesuatu yang lain.
Apa saja.
Sudah kau katakan pada Ibumu?
[Julia] Katakan apa?
Kalau aku secara tiba-tiba
mengizinkan sepatu naik di atas kasur?
Jangan khawatir, Diana.
Kau tamu kami.
Ayo, Vanessa,
saatnya menyiapkan makan.
Keadaan akan membaik
-Diana
[Diana] Apa kalian sedang duduk?
Ya.
Maksudku, ya.
Kami sedang duduk.
Tunjukkan saja pada mereka, Di.
Dia benar-benar gembira.
Bagaimana menurut kalian?
Um, itu...
Benar-benar memalukan?
Vanessa.
Ayolah, Ibu.
Dia akan jadi apa, seorang superhero?
Kau bahkan belum bisa mengemudi.
Diana, ada apa?
Apa kau mencoba jadi seperti
orang gila itu yang di Gotham?
Itulah sebabnya aku datang.
Untuk menolong dunia manusia.
Ada cara lain untuk menjadi pahlawan.
Pegawaiku, Dr. Cale, telah
mengatur sesuatu yang...
Kami tidak meminta izinmu, Julia.
Diana sudah mengambil misi.
Dia ada pertemuan dengan presiden.
Pers sudah memberinya codename.
Julia, aku yakin aku bisa membantu
banyak orang ikut denganmu.
Tapi ini cara yang benar
untukku menolong orang.
Kalau begitu itulah
yang harus kau lakukan.
Apa?
Terima kasih, Saudari.
Akan kubuat kalian bangga.
Terserah.
Jadi, apa codename-mu?
Penerjemah: Rizaldy SDW
ISB388
Itu Wonder Woman.
Tembak dia.
[Steve] Hei, Di? Di?
Siapapun yang sedang
kau hajar sekarang,
bisa sedikit lebih cepat?
Aku membutuhkanmu di Balai Kota.
Aku selalu lupa
betapa lucunya dirimu.
Aku memaafkanmu.
Tapi karena kebanyakan
Amazon takkan tahu humor
kalau mereka sedang marah.
Aku seorang Amazon.
Dan kau baru saja
membuktikan maksudku.
Mundur, Wonder Woman.
Sebentar.
Aku bersumpah akan kutembak kepalanya.
Bukan hanya itu saja akibatnya.
Aku yakin ini milikmu.
Um, terima kasih?
Tidak masalah.
Maaf orang-orang ini
menghambat harimu.
"Menghambat harimu"?
Berapa lama lagi kau akan
berhenti bicara seperti nenekku?
Jangan bodoh.
Aku jauh lebih tua dari nenekmu.
Kau sungguh sesuatu yang spesial,
kau tahu itu?
Ada apa?
Tidak ada, hanya saja...
Dulu aku bangga pada itu,
menjadi unik.
Aku tidak sadar itu tidak
selalu jadi hal yang baik.
Itu selalu jadi hal yang baik
bagi orang yang tepat.
Ngomong-ngomong,
kita kedatangan tamu dari masa lalu.
Julia?
Sudah lama sekali.
Ada apa?
Vanessa.
Kurasa dia dalam masalah,
dan kami butuh bantuanmu.
Aku menemukan email yang
tidak wajar di ruangannya.
Kalau Dr. Cale membaca email ini...
Veronica Cale?
Tokoh terkemuka farmasi?
Apa yang hubungannya
perusahaan obat dengan arkeolog?
Inovasi tidak selinier yang
dipikirkan banyak orang, Etta.
Pekerjaan kami di
Farmasi Cale itu berharga.
Tapi aku takut itu belum cukup
menguntungkan bagi putriku.
[Diana] Vanessa berencana menjual salah
satu dari artefak Cale pada seseorang.
Kalau orang lain tahu,
dia akan dipenjara.
Aku bahkan tidak mengenalnya lagi.
Bantu aku, Diana.
Bantu aku dapatkan kembali putriku.
[Vanessa] Halo?
Ada orang di sini?
Halo?
Jawab aku, sialan!
[Dr. Poison] Lancang sekali.
Sudah lama tidak ada yang bicara
seperti itu pada Dr. Poison.
Poison?
Siapa di antara
kalian yang bernama Dr. Cyber?
Aku bernegosiasi dengannya.
Cyber tidak melakukan tatap muka.
Itu salah satu alasan
dia bekerja sama denganku.
Jangan khawatir, dia mengawasi kita.
Kau bawa item-nya?
Aku mau uangku.
Aku harus pastikan dulu
barangnya layak.
[Dr. Cyber] Poison,
kalian kedatangan tamu.
Mereka mengarah padamu.
Kau menjebak kami. Bunuh dia!
Vanessa.
[Dr. Poison] Nein.
Kalian akan merusak artefaknya.
Diana?
Aku tidak di sini untukmu, Poison.
[Julia] Vanessa.
Koper itu milik Veronica Cale.
Ini bukan urusan Ibu.
Ibu bahkan tidak tahu
apa yang terjadi.
[Dr. Cyber] Poison, kalau aku jadi
dirimu aku akan pergi dari sana.
Bunuh para agen.
Urus sang pahlawan.
Saatnya tanding ulang, Wonder Wench.
Giganta.
Lebih besar dan lebih baik, bitch.
Awas.
Tetap di sini.
Sudah kuamankan artefaknya.
Yang itu, takkan kubiarkan.
Bagaimana pepatahmu mengatakan?
"Semakin mereka besar,
semakin mereka jatuh"?
Ya.
Itu benar.
Kurasa kita semua setuju kau membuat
pilihan hidup yang menyedihkan.
Mungkin saat nanti di penjara akan...
[Vanessa] Tidak!
Ibu. Ibu.
Aku di sini.
Di, Diana...
Ibu seharusnya tidak di sini.
Kau seharusnya tidak di sini.
Dia sudah mati.
Dan ini semua salahmu.
Jangan sentuh aku.
Vanessa. Vanessa!
Di? Di.
Oh, tidak.
Kukira Vanessa akan datang.
Aku...
Aku mau minta maaf.
Kau tidak perlu minta maaf
atas apapun, malaikat.
Kau tidak menembak Julia.
Dia juga tidak terkena
dari pantulan peluru,
semua sudut di lukanya
tidak membuktikan kau pelakunya.
Aku sudah periksa berkali-kali.
Aku seharusnya bisa menyelamatkannya.
Amazon sejati akan
bisa menyelamatkannya.
Aku...
Aku sudah kecewakan dua ibu sekarang.
Aku sudah mengorbankan Vanessa segalanya.
Kalau begitu akan kita perbaiki,
sebanyak yang kita bisa.
Kita lakukan ini bersama, ingat?
[Dr. Cyber] Menjijikan.
Aku benci sentimen murahan.
Ini tidak adil.
Iya 'kan, Vanessa?
Aku ikut.
Semuanya.
Kami punya kiriman
untuk para dokter.
Minggirlah, Nak.
Kau berada di antara
aku dan uang banyak.
Dr. Poison dan Cyber menginstruksikanku
untuk menerima kirimanmu.
Dan untuk bayaranmu,
jangan khawatir.
Kau ini apa?
Lebih dari aku yang dulu,
dan tidak sehebat
diriku yang seharusnya.
Kau hancurkan robot lagi dan
kami akan melakukan pemberontakan.
Aku berusaha untuk berlatih.
Aku tahu apa yang kau lakukan, Di.
Kami menemukannya.
Vanessa muncul di satelit pengintai
di perbatasan Qurac.
Dia menyelundupkan peralatan medis,
teknologi, dan artefak.
Semuanya terkait pada
Dr. Cyber dan Dr. Poison.
Kurasa dia tidak belajar pelajarannya.
Atau kita tidak memberinya pilihan.
Dia masih muda, berpikir dia sendirian.
Kita harus tunjukkan
padanya itu tidak benar.
Sudah kuduga kau akan katakan itu.
Etta, bisa kau dapatkan transportasi
untuk kami?
Sesuatu yang tersembunyi?
Aku tahu persis yang kau minta.
Etta, apa kau mencuri
invisible jet dari militer AS?
Steven Trevor, aku terkejut.
Tidak ada yang namanya invisible jet.
Harus kuakui, enak rasanya
menjauh dari meja kerja.
Oh, aku suka terbang.
Kau tak pernah terbang bersamaku.
Kau terbang bersama Superman.
Dan tiga orang itu ramai.
Aku tidak terbang
bersama Superman sekarang.
Kita punya cukup bahan bakar
untuk mengudara selama sejam.
Ayo mulai.
Apa kau khawatir?
Ya, itu sebabnya aku belum mati.
Wanita duluan?
Kau tidak bisa membukanya?
Bisa, hanya saja dengan kekerasan.
Lihat? Kekerasan.
[Dr. Cyber]
Oh, kau sama sekali tidak tahu.
Poison, ruangan bagian
dalam sudah ditembus.
Tik-tok, tik-tok.
[Dr. Poison] Kalian harus
ulurkan kami waktu untuk lepas landas.
Kalau kita kehilangannya,
kita takkan bisa menjalankan misi.
[Vanessa] Akan kulakukan.
Aku bisa tangani siapa saja
yang menerobos pintu masuk.
[Dr. Poison] Aku tahu kau seorang
petarung malam itu di gudang.
Tunjukkan padaku betapa lebih
baiknya dirimu sejak malam itu.
[Dr. Cyber] Dia belum siap, Poison.
Tidak tanpa semua upgrade.
Memang belum, tapi dia bisa dibuang.
Prototype-nya, misi kita,
tidak bisa dibuang.
[Wonder Woman] Vanessa?
Vanessa sudah mati.
Aku Silver Swan sekarang.
Kenapa?
Kenapa kau biarkan mereka
melakukan ini padamu?
Kau selalu sangat sempurna.
Sekarang aku sempurna.
Cyber dan Poison melihat itu.
Mereka bukan temanmu.
Tentu mereka temanku.
Mereka membantuku membunuhmu.
Apa dia baik-baik saja?
Kelihatannya dia cuma pingsan.
Tapi sekarang apa?
Apa kita hubungi the League?
Tidak. Vanessa sedang tidak
dalam pikirannya sendiri.
Mutilasi yang dia alami
cukup membuktikannya.
Kita butuh seseorang yang
perhatiannya hanya untuk menolongnya.
Etta.
Kita perlu seseorang yang
ahli dalam bioteknologi,
punya fasilitas
dengan keamanan tinggi,
dan bisa tutup mulut.
[Etta] Hmm, mengejutkan.
Bagaimana kalau cuma satu pilihan?
[Veronica] Wonder Woman.
Aku akan sangat jujur.
Saat Etta menghubungiku,
aku tertawa.
Aku tidak pernah bermimpi
seseorang yang terkenal seperti dirimu
akan mengetuk pintuku.
Apalagi dengan mantan
karyawanku sendiri yang bersamamu.
Veronica Cale.
Namaku tertera di depan.
Senang bertemu denganmu, Dr. Cale.
Kau tahu Vanessa kenapa?
Masalahnya adalah implan ini
bukan implan sama sekali.
Mereka adalah tanda dari
virus tekno-organik.
Vanessa tidak ditransplantasi
dengan Silver Swan.
Dia dirubah menjadi Silver Swan
dari luar dalam
dan masih berjalan.
Bagian terburuknya adalah,
aku tidak bisa temukan
tombol matikan daya.
Virus ini akan terus menimpanya
sampai tidak ada yang tersisa.
Membunuhnya dalam proses.
Secara teori, aku bisa sembuhkan dia,
tapi dia tidak punya banyak waktu,
dan aku tidak punya alatnya.
Themyscira punya.
Sinar ungu penyembuh.
Kalau masalah ini semudah itu,
kenapa kau harus datang ke sini?
Kehabisan uang?
Aku tidak tahu dimana Themyscira.
Ini masalah keamanan.
Ketika siapapun meninggalkan pulau itu,
mereka lupa lokasinya.
Bahkan Diana.
Tapi kau akan mencarinya lagi?
Demi Vanessa,
aku harus menemukannya.
Kalau kau berjanji akan
membawakan aku oleh-oleh yang bagus,
aku tahu kau harus mulai dari mana.
Dulu ini kantornya Julia.
Semacam itu.
Dia selalu membicarakan Themyscira.
Menemukan pulau itu
adalah proyek pribadinya.
Semoga berhasil.
Aku berada di bagian intelijen
hampir satu dekade,
dan bahkan aku tak bisa
navigasikan kekacauan ini.
Beberapa benda ini menakjubkan.
Makam Persises?
Perseus. Dia membunuh Medusa.
Ada catatan di sini
mengenai sel Medusa
digunakan dalam pengobatan.
Aku bahkan tidak tahu dia itu nyata.
Kau pikir aku tidak nyata
saat pertama kali bertemu.
Uh, aku terkagum.
Mungkin kita mencari
di tempat yang salah.
Cale bilang menemukan Themyscira
adalah proyeknya Julia,
tapi Julia tahu soal pulau itu
sebelum dia bertemu Cale.
Jadi catatannya takkan ada
di tumpukan atas...
Catatannya ada di tumpukan bawah.
Ini. Kuil Pasiphae.
Ah, Pasiphae.
Dewi terkenal dari... Pacifiers?
Dia dewi tersembunyi yang
terkait dengan labirin.
Dia membantu orang-orang
melihat masa depan.
Kalau kuilnya masih utuh, itu bisa
menunjukkan jalan menuju Themyscira.
Lalu apa yang kita tunggu?
[Etta] Baiklah. Ini sebuah kesalahan.
Aku punya ruang kantor
yang indah, kalian tahu.
Kursi kulit.
Mesin espresso mewah di ruang tunggu.
Dan dimana aku?
Terbang ke tempat tak bertuan
yang ditinggalkan perempuan
untuk merusak sepatuku.
Etta, kau yang minta ikut
dalam misi ini.
Tentu aku yang minta.
Kalau kau berpikir aku akan melewatkan
kesempatan menemukan air mancur
yang bisa memberi tahu masa depan,
kau bercanda.
Mengagumkan.
Bagaimana seseorang bisa
ke tempat ini dengan jalan kaki?
Tidak begitu cepat.
Cheetah.
Atas nama Hera,
apa yang kau lakukan di sini?
Masuk ke dalam kuil. Sekarang.
Ini sebabnya aku tidak
suka kerja lapangan.
Pelajaran pertama di lapangan.
Terkadang kau harus fokus berlari.
gotta focus on running.
Jangan merasa sombong.
Kau mungkin sudah menyelamatkan temanmu,
tapi kaulah targetku yang sebenarnya.
Sebelumnya aku berharap kalau
labirin itu cuma metafora.
Kau meningkat.
Tapi kau belum pernah mengalahkanku.
Dan kau takkan mengalahkanku sekarang.
Itu sebabnya kau salah, Tuan Puteri.
Poison dan Cyber telah membentuk
Villains Incorporated untuk mengalahkanmu.
Dan mereka benar-benar berbisnis.
Memberi opsi persediaan pada siapapun yang
ingin bergabung dengan permulaan kecil mereka.
Termasuk aku.
[Etta] Steve, apa bagian
labirin ini merisaukanmu?
Uh, maksudmu tanahnya?
Tida, itu cuma perasaanmu.
Bukan. Maksudku Pasiphae, labirin.
Ada sesuatu yang tidak asing.
Awas.
Harus hentikan penyusup.
Harus hentikan penyusup!
Itu dia.
Pasiphae melahirkan Minotaur.
Binatang buas labirin.
Kau tidak bisa ingat itu lebih awal?
Dengar, tri-tip,
kami tidak mau ada masalah.
Harus hentikan penyusup.
Tapi bagaimana kita bisa
sampai ke sana sebelum dia?
Tidak perlu kita duluan yang sampai.
- [Etta] Yoo-hoo!
- [Steve] Hei!
- [Etta] Bully, bully, sebelah sini.
- [Steve] Hei, sebelah sini.
[Steve] Hei, sebelah sini.
[Etta] Jangan bunuh aku.
Ada apa, Tuan Puteri?
Merasa sedikit lambat?
Sebenarnya iya. Aku merasakan itu.
Apa yang kau lakukan?
Merubah daerah pertarungan.
Harus hentikan penyusup.
Tetap di situ.
Mau ke mana kau?
Kau tidak bisa tinggalkan aku
seperti ini.
Tentu kau bisa, tapi aku layak...
Mendapatkan ini.
Harus hentikan penyusup.
- Harus hentikan penyusup.
- Berhenti.
Lihat?
Ada di bawah kendali.
[Etta] Mmm-hmm.
Di sini kalian rupanya.
Aku senang kalian baik-baik saja.
Kalau Hercules bisa
mengalahkan sekor Minotaur,
aku juga bisa.
Steve, berhentilah.
Jadi, bagaimana air mancur ini bekerja?
Apa kau tekan tombol untuk
layanan pelanggan atau...
Kau bertanya dengan jujur.
Dewa Olympus, dengarkan permintaanku.
Tunjukkan aku jalan menuju Themyscira.
Tunjukkan aku jalan pulang.
Diana.
Diana!
Great Hera.
(Ya Tuhan)
Apa yang kau lihat?
Banyak.
Tapi aku belum bisa menerimanya
dengan akal pikiran.
Aku masih tidak tahu Themyscira dimana.
Harus... Hentikan... Penyusup.
Harus hentikan penyusup.
Steve, jangan.
Tenanglah, teman.
Tak ada lagi yang harus kau lindungi.
Kau...
Kau membebaskanku.
Siapa namamu?
Diana dari Themyscira.
Seorang Amazon.
Aku menjanjikan hidupku
padamu, Diana dari Themyscira.
Dan aku akan melindungimu
untuk semua hari-harimu.
Um...
Ferdinand?
Apa?
Hmm, nama yang bagus.
Kalau begitu bangkitlah, Ferdinand.
Dan ketahuilah kau tidak
perlu bertarung lagi.
[Steve] Dengar, Di.
Aku senang punya pria lain,
di dalam tim,
tapi kita masih tidak
tahu pergi harus kemana.
Benar. Kita harus kembali ke Vanessa.
Saat aku tahu arti penglihatanku,
kita akan harus bergerak cepat.
Aku baru saja dapat
pesan dari Veronica Cale.
Ooh, dia tidak terdengar senang.
Kami menemukan ini
pada beberapa molekul
dari senyawa Poison.
Itu logomu.
Ada berita bagus lagi.
Alatku menemukan stempel mikro kami
setelah kami memeriksa darah Vanessa.
Dia mungkin bukan satu-satunya masalahmu.
Kami kedatangan tamu saat
kami sampai di air mancur.
Cuma orang-orangmu yang tahu tujuan kami.
Itu konyol.
Vanessa Kapatelis adalah
satu-satunya karyawan
yang membocorkan informasi sensitif.
Mungkin dia layak menerima kondisi ini.
Kau jangan bercanda.
Apa yang Vanessa lakukan,
dia lakukan dari rasa sakit.
Dia kehilangan arah.
Dia berpikir Julia mati
dengan rasa kecewa padanya.
Apa kau tahu betapa menyakitkannya itu?
Apa kau bercanda?
Ibuku bisa membekukan es
dengan sekali lihat.
Dia mendinginkan minumannya
dengan cara itu.
Baiklah, Tuan Puteri.
Kau bicara padaku kembali
ke sisi malaikat.
Apa langkah kita selanjutnya?
Aku tidak tahu.
Aku dapat penglihatan di air mancur.
Hanya saja aku tidak bisa memecahkannya.
Ada bunga, ibuku,
ikan asing.
Sungguh?
Banyak sekali ikan di Mediterania,
spesies tertentu menurun jumlahnya.
Themyscira bisa jadi tempat
semua komponen itu bertemu.
Baiklah, Tuan Puteri.
Ikan mana yang terlihat tidak asing?
"Cari dan akan kau temukan."
Kurasa kita menemukannya.
Tapi tak ada apa-apa di sana.
Hampir.
Ada gunung bawah laut,
sebuah pulau bawah laut.
Dan mau taruhan berapa kalau itu
sedikit lebih tinggi di dunia nyata?
Dr. Cale, kau berhasil.
[Dr. Cyber] Brava, Dokter.
Kini kau telah temukan Themyscira,
Dr. Poison dan aku juga.
Bagaimana kau mengakses
server pribadi kami?
[Dr. Cyber] Aku tidak akan repot-repot
menghubungi tim keamananmu.
Aku punya semua kode aksesmu.
Cyber, orang-orang ini
tidak berkaitan denganmu,
begitu juga dengan Amazon lainnya.
Kalau kau dan Dr. Poison
ingin balas dendam, harusnya--
[Dr. Cyber]
Ini bukan soal balas dendam.
Ini soal uang.
Aku sudah dengar soal
teknologi yang dimiliki Amazon
dan sekarang kami punya lokasi mereka,
akan segera kami rebut.
Membunuh kalian semua
adalah bisnis yang bagus.
Oh, hebat.
Cyber menyalakan protokol kontaminasi.
Komputer berpikir
ada virus yang lepas,
dan komputer sudah diperintahkan
untuk membersihkan virus.
Artinya seluruh lantai ini akan dibakar.
[Dr. Cyber]
Bangun, bangun, Silver Swan.
Kenapa selalu saja memburuk?
Vanessa, kau harus dengarkan aku.
Implan-implan itu akan membunuhmu.
Kami berusaha membantu.
[Silver Swan] Kau bohong.
Kau berusaha mencuri kekuatanku,
sama seperti kau mencuri ibuku.
Itu tidak benar.
Jangan khawatir, Dr. Cale,
kau akan baik-baik saja.
Meyakinkan sekali.
Dan kukira kau hanyalah
sekretaris yang tampan.
Kumohon, Vanessa.
Ini bukan dirimu.
Kau tidak kenal aku.
Aku yang menginginkan ini.
Sungguh?
Ini takkan membawa kembali Julia.
Senjata? Primitif sekali.
[Dr. Cyber] Swan, pergi dari
sana selagi dia terkecoh.
Hei, tunggu. Aku tidak bisa terbang.
Kau harus selamatkan aku juga!
Kau harus menunggu
waktu yang dramatis 'ya?
Kukira kau suka sedikit drama.
Kita harus menelusuri lantai itu.
Pasti masih ada yang selamat.
Jangan repot-repot.
Lantai itu kosong dan tertutup
dari bangunan yang lain.
Bagus juga.
Sekarang separuh perusahaanku hancur.
Poison dan Cyber mendeklarasikan
perang di Themyscira...
Tapi kalau ada satu hal
yang diketahui Amazon,
itu adalah cara melawan peperangan.
Dan ini sudah saatnya berperang.
Aku rasa kalian takkan
tinggal untuk makan malam.
Memang tidak.
Tapi kalau bisa dibungkus, itu bagus.
Pemberhentian selanjutnya, Themyscira.
Dan semoga saja seorang
Amazon yang terlibat pertarungan.
Kalau kita menang,
aku bisa buat perkenalan.
Kau tahu ini takkan
berakhir dengan baik.
Kita sedang terbang menuju
pulau yang berisi petarung abadi
untuk menyelamatkan mereka
dari mesin terbang pembunuh.
Tapi aku takkan terlalu khawatir.
Yang kumaksud ini takkan berakhir
dengan baik untuk Diana.
Aku tahu yang kau maksud.
Apapun yang terjadi,
ada kemungkinan dia tidak akan
ikut pulang dengan kita.
Kecuali kalau dia punya sedikit motivasi?
Kau tahu, itu raut wajah yang
aku suka terhadap wanita.
Aku tahu kau akan membantuku.
Dan ini saat yang lebih stres.
Kau melawan Darkseid.
Ini seperti separuhnya Darkseid.
Sepertiga.
Lagipula, kau akan menyelamatkan
kampung halamanmu.
Kau mainkan peranmu dengan benar,
mereka akan menjadikanmu ratu.
Mereka takkan menjadikanku ratu.
Ya, kau benar.
Ini tidak seperti kau sudah
menjadi bagian dari kerajaan,
atau diberkati oleh para dewa...
Mereka takkan menjadikan aku ratu.
Tidak setelah apa yang telah kuperbuat.
Aku mencuri armor ini,
lasso, aku...
Aku mengkhianati ibuku sendiri.
Dia membiarkanmu pergi.
Tidak.
Setelah kau pergi, kami bertarung.
Aku tarung pedang dengan ibuku sendiri.
Aku belum pernah melihatnya
lebih malu dari itu.
Wonder Woman adalah mitos yang diceritakan
dunia manusia sendiri tentang diriku.
Dia tidak menyelinap
pergi di tengah malam.
Dia bukanlah sebuah kekecewaan
bagi rakyatnya, bagi ibunya.
Persetan dengannya.
Persetan dengan mereka.
Vanessa? Para Amazon?
Hidup mereka lebih berharga
dari hidupku.
Mereka juga tidak lebih berharga.
Seorang Amazon
melakukan apa yang benar.
Apapun resikonya.
Kau sangat berarti bagiku, Di.
Aku, aku hanya berharap
kau tidak keras pada dirimu sendiri.
Steve, kau juga sangat berarti bagiku.
[Etta] Uh, teman-teman?
[Diana] Themyscira.
Di sini.
Aku tahu itu.
Sayangnya, bukan cuma kita yang tahu.
Dunia manusia telah datang ke Themyscira.
Pastikan mereka merasa
tidak menginginkannya.
Inilah kenapa aku tidak suka di lapangan.
Kita dapat sinyal lain yang datang.
Kelihatannya tuan puteri menemukan kita.
Dan tadinya aku mulai meragukan mereka.
Vanessa, bisa tahan para pahlawan?
Akan kuurus gerbang depannya.
Kau siapkan prototype-nya.
Aku memang suka kehancuran massal.
[Dr. Cyber] Mari berharap dia juga suka.
Dia akan menghancurkan kita!
Diana, jangan!
Bantu saja aku.
Aku tidak akan
mengatakan padamu dua kali,
menyerahlah.
"Menyerah"?
Mundur! Mundur!
Gorgon tidak menyerah pada Amazon.
Kau makhluk yang sungguh luar biasa.
Saat teknologi mereka
jadi milik kita,
aku akan membentuk
pasukan dari dirimu
- yang cukup kuat untuk--
- Shh.
Makhluk fana terlalu banyak bicara.
Kau yang melayani kami, Monster.
Apapun rencana kalian sebelumnya,
ketahuilah ini,
aku Medusa.
Tak ada yang mengendalikan takdirku.
Tak ada yang menahan pandanganku.
Bukan kau.
Dan bukan orang berpikiran cetek
yang berpikir mereka tahu
berurusan dengan apa.
Aku minta maaf, Medusa.
Aku bisa menebusnya untukmu.
Aku bisa membuatmu lebih kuat.
Aku tidak datang ke sini
untuk mencuri dari Amazon.
Tatap aku, bedebah.
Aku datang untuk menghancurkan mereka.
[Dr. Poison] Tidak, Medusa.
Tidak, jangan!
Ratuku, kita harus mundur.
Mundur.
Ke gerbang dalam.
Vanessa, hentikan.
Kau masih bisa disembuhkan.
Aku masih temanmu.
Apa kau sebodoh itu?
Ini bukan soal pertemanan.
Atau keluarga.
Ini soal mata dibalas mata, Diana.
Kau melukaiku, dan
sekarang aku melukaimu.
Apapun yang telah kau lakukan,
aku masih bersamamu.
Aku takkan melepaskanmu.
[Amazon] Mundur. Mundur.
Great Hera.
[Steve] Oh, sial.
Bantu dia, aku bisa
terbangkan pesawat ini.
Tapi kau tidak tahu cara--
Aku bisa menerbangkannya!
Tidak ada yang lari
dari pembalasanku.
Kau tidak mungkin dia.
Perseus membunuh Medusa.
Dan sekarang aku terlahir kembali.
Bisakah replika murahan melakukan ini?
Hentikan!
Apapun yang Poison katakan,
apapun yang Cyber telah perbuat padamu,
kau bisa pilih jalan lain.
Kami tidak harus jadi musuhmu.
Aku kenal Amazon.
Kita selalu musuhan.
Dan kalau ibumu memohon
dengan cukup manis...
Diana.
aku berjanji akan merubahnya
menjadi batu sebelum aku mencabiknya.
Yang itu...
Tidak akan kubiarkan.
Tutup gerbangnya.
[Steve] Tidak!
Steve, jangan. Jangan lihat.
Oh, kau menyukai mereka.
Aku harus ingat itu.
Ular-ularku punya racun yang spesial.
Menggigit menembus apapun.
Dewa lindungilah kami.
Tidak mungkin Diana bisa
mengalahkan monster itu.
- Maksudku...
- Kau mengatakan yang kau maksud.
Dan mungkin kau benar.
Ini mungkin pertarungan yang
tidak bisa dimenangi putriku.
Tatap aku, Nak.
Lepaskan aku.
Aku harus melihat.
Jangan! Dengarkan aku, Vanessa.
Aku tidak akan biarkan
dia melukaimu.
Aku layak mendapatkan ini.
Aku tahu kau berpikir begitu.
Bahwa kau tidak cukup
untuk yang menyayangimu.
Bahwa kau takkan pernah cukup.
Aku merasakan ketakutan itu juga.
Tapi aku tahu tujuanku di hidup ini,
dan kalau tujuanku berada
di semua kekuatanku,
kau akan bertahan cukup lama
untuk mempelajari tujuanmu.
[Medusa] Dengan segala maksud, Amazon,
mencoba memaksanya untuk tidak melihat,
itu hanya akan merusak pikirannya.
Dia tidak bisa melihatmu melaluiku.
Baiklah, pahlawan.
Kau bisa lihat aku duluan.
Tidak akan.
Lihat aku.
Aku menolak.
Apa kau bodoh?
Kau tidak bisa meracuniku
dengan racunku sendiri.
[Diana] Mungkin.
Tapi bukan itu yang aku rencanakan.
Tidak! Lihat aku!
Sesuai permintaanmu.
Tuan Puteri tidak
bisa memenangkan ini.
Dia tidak berniat menang.
Dia akan mati kalau dia bisa
mengalahkan monster itu bersamanya.
Seperti seorang Amazon sejati.
Kau ingin aku memilih
jalanku sendiri, Diana.
Aku memilih bertarung bersamamu.
Pegang tanganku.
Akan kulempar kau ke arahnya.
Kau tangani sisanya.
Steve.
Tidak!
Steve!
Aku sangat bangga padamu, Vanessa.
[Hippolyta] Diana.
Ibu,
aku benar-benar minta maaf.
Maaf aku tidak bisa jadi
anak yang kau inginkan.
Gadis manisku.
Kau adalah seorang
Amazon sejati hari ini.
Aku tahu sebutan yang mereka
berikan padamu di dunia manusia.
Untuk waktu yang lama,
sulit bagiku untuk mendengarnya
karena itu artinya
kau bukan Diana-ku lagi,
kau milik mereka.
Aku sangat salah.
Kau mendapatkan gelar mereka.
Kau benar-benar
seorang Wonder Woman.
Wonder Woman = Wanita Perkasa
Aku akan selalu jadi Diana-mu.
Tapi aku kemari dengan sebuah misi.
Maukah Ibu menolong kami?
[Hippolyta] Wahai para Amazon,
saudari-saudariku,
teman-temanku.
Kita sudah lama terpisah
dari dunia manusia.
Karena perintah para dewa,
dan karena kebodohan Ratu kalian.
Tapi sekarang, aku mengerti sudah
waktunya kita kembali ke dunia.
- Sudah lama putriku mengatakan...
- Selamat, malaikat.
...bahwa dewa meminta
kembalinya kita ke dunia.
Bahwa banyak orang di luar
perbatasan kita yang butuh bantuan kita.
Tunjukkan suara kalian untuk Diana,
champion dari Themyscira.
[Para Amazon] Hidup Diana!
Yang dikenal dengan Wonder Woman.
Hidup Diana.
Senang bisa kembali
di antara saudari-saudariku.
Dan, sebagai tindakan pertamaku
sebagai pelindung Themyscira,
ini kehormatanku untuk menyatakan,
permainannya dimulai.
[Perhatian] Ada post-credit scene.
Penerjemah: Rizaldy SDW
Terberkatilah hatimu.
Kau sudah tahu.
Aku harus buta untuk
melihat pengkhianatanmu.
Kenapa, Dr. Cale?
Karena dirimu, sayang.
Julia tak pernah berhenti mengoceh
tentang kalian para Amazon
yang teknologinya tak bisa kubanyangkan.
Bagaimanapun, aku bisa mengambilnya.
Tapi satu-satunya orang yang
bisa menemukan pulau itu
adalah kau.
Kau hanya harus termotivasi
dengan benar.
Kau yang membunuh Julia.
[Veronica] Aku tidak bisa biarkan dia tahu
aku yang membiayai Poison dan Cyber.
Bahkan Vanessa tidak tahu itu.
Vanessa menjadi senjataku
dan kau menyerahkan pulaumu.
Seranganmu gagal.
Themyscira masih utuh.
Dan tepat dimana aku menginginkannya.
Aku ingin segera berkunjung.
Itu mengingatkanku.
Kau memintaku untuk memawakanmu
oleh-oleh dari rumah.
Ibuku dan aku berdamai, berkatmu.
Yang artinya sekarang aku resmi
menjadi champion Themyscira.
Kalau kau ingin melukainya,
atau teman-temanku,
kau harus punya senjata.
Kau pikir aku terintimidasi?
Aku sudah menang.
Aku akan membalasmu, Wonder Woman.
Kau dengar aku, Wonder Woman?
Aku akan membalasmu!
Penerjemah: ISB388
ISB388