Diterjemahkan oleh
ISB388
~ Selamat Menonton ~
Stardust, silakan.
Aktifkan perekam.
Ganti.
Pengaktifan selesai.
Terima kasih.
Aku tahu aku bukan anak kecil biasa.
Maksudku,
Aku berbuat hal-hal pada umumnya.
Makan es krim.
Naik sepeda.
Aku sangat mahir dalam olahraga.
Yah, dalam Xbox.
Aku suka Minecraft, sains
dan berkostum ala Halloween.
Aku suka main pedang dengan ayahku.
Dan nonton Star Wars bersamanya.
Dan membuat kakakku kesal.
Dan berkhayal berada di luar angkasa,
seperti anak-anak lainnya.
Hanya saja aku tak terlihat biasa
saat aku melakukan hal itu.
Bahkan kelahiranku pun tidak biasa.
Itu menghebohkan.
Pasti kau bertanya kenapa
suatu kelahiran bisa menghebohkan?
Dokter muda yang menangani.
Ini hari pertamaku.
Nate!
Alat rekaman juga membantu keadaan.
Tapi yang paling lucu,
adalah ini.
Klimaksnya.
Anaknya lahir!
Kemana mereka membawanya?
Susul bayinya!
Pak, anda harus keluar.
Aku menjalani 27 macam operasi sejak itu.
Mereka membantuku bernafas, melihat,
mendengar tanpa alat bantu...
dan bahkan ada yang mebantuku
agar terlihat lebih baik.
Tapi tak ada satupun yang
membuatku terlihat lazim.
Dia bilang dia tak mau pergi.
- Dia sudah siap.
- Dia belum siap.
Aku tak bisa menyekolahkannya di rumah terus.
Semakin lama menunggu
malah akan semakin sulit memulai.
Ini tahun pertama masuk sekolah.
Dia bukan satu-satunya murid baru.
Dia akan jadi satu-satunya murid
yang terlihat begitu.
Bisakah kau berhenti melipat handuk
dan dengarkan aku?
Ini seperti membawa domba
ke tempat penyembelihan. Kau paham itu.
Aku sadar aku tak akan pernah
jadi anak normal.
Anak yang normal tak membuat anak lain
lari dari tempat bermain.
Anak yang normal tidak diperhatikan
kemanapun mereka pergi.
Tapi tak apa kalau
kau mau memperhatikan.
Namaku Auggie Pullman.
Minggu depan,
Aku naik kelas 5.
Karena aku tak pernah masuk
sekolah sungguhan sebelumnya,
Aku sangat-sangat ketakutan.
~ Keajaiban ~
Ibu Pullman,
senang berjumpa lagi.
Dan kau pasti Auggie.
Senang bertemu denganmu.
Saya Pak Tushman.
(Tush: Bokong)
Kau bisa menertawai namaku.
Manusia bokong.
Sudah kudengar semuanya.
- Si bokong, pria bokong, wajah bokong.
- Oh.
Tuan Bokong.
Dan di musim semi,
kita adakan pameran sains.
Dari apa yang guru privatmu katakan,
kau pasti dapat hadiah utamanya.
Kau dengar itu, Auggie?
Tepat sebelum kelulusan
seluruh kelas melakukan perjalanan...
ke cagar alam di Pennsylvania.
Itu adalah kegiatan yang paling meriah.
Saya jamin.
Baguslah, mereka tiba.
Siapa mereka?
Bapak rasa akan berguna buatmu untuk bertemu
dengan murid lain sebelum sekolah dimulai, Auggie.
Menurutmu?
Murid lain sekarang?
Mereka di sini sejak SD jadi mereka paham
dan akan memperkenalkanmu dengan sekolah ini.
Semuanya akan baik saja.
Auggie, ini Jack Will, Julian, and Charlotte.
Anak-anak, ini Auggie Pullman.
Hai.
Hei.
Bertemu anak-anak lebih sulit
ketimbang bertemu orang dewasa.
Semua orang menunjukkan
ekspresi yang sama.
Tapi anak-anak
tak pandai menyembunyikannya.
Jadi biasanya aku merunduk.
Kau bisa tau banyak tentang orang
dari sepatunya.
Kurasa yang ini anak orang kaya...
anak biasa-biasa...
Oh, anak suka pamer.
Aku berperan di iklan TV.
Benarkah?
Ya.
Kadang-kadang.
Bagaimana kalau kalian ajak Auggie
berkeliling sekolah sebentar?
Kembalilah satu setengah jam lagi.
Aku memulainya waktu berumur 2 tahun.
Kebanyakan di tempat lokal.
Lalu waktu umur 3 tahun
aku memesan Nestlé Quik.
Rasanya sulit
karena aku tak suka laktosa.
Ngomong-ngomong,
kau pernah dengar ember ludahan?
Jadi, ini ruang kelas kita.
Wali kelas kita Pak Browne.
Ibuku bilang dia agak aneh.
Dulu aku bagian dari paduan suara
Radio City Music Hall Christmas Spectacular.
Aku ikut audisi sebagai Annie di Broadway.
Aku ditawari peran sebagai Molly
tapi kayanya mereka berpendapat lain.
Hei Charlotte.
Bisa kau berhenti bicara?
Jadi, ini kantinnya.
Makanannya terbilang enak
untuk makanan sekolahan.
Atau kau makan makanan khusus?
Wau! Tempat ini mengingatkanku
akan peranku di Law & Order.
Jadi, mata pelajaran sains itu agak sulit.
Kau mungkin tak akan betah di sini.
Jangan tersinggung,
kau tak pernah masuk sekolah sungguhan...
Hei, dia sudah lama sekolah di rumah.
Aku cuma bilang.
Sains itu pada dasarnya sulit.
Tapi kau juga mengontraknya, kan?
Hei, mungkin kalin bisa gagal bareng.
Kenapa kau tidak minggir saja
supaya dia bisa masuk?
Baiklah.
Tak banyak yang menarik.
Meja, kursi, inkubator, pembakar bunsen.
Itu poster sains yang aneh.
Oh, dan ini penghapus.
Dia tahu apa itu penghapus.
Bagaimana aku tahu yang dia tahu?
Dia cuma diam saja.
Kau tahu apa itu penghapus, kan?
Hei, kau harus bilang sesuatu.
Ya, aku tahu apa itu penghapus.
Na... namamu Jack atau Jackwill?
Kau pikir namanya Jackwill?
Ya, orang memanggilku
dengan nama depan dan belakang.
Aku tak tahu tahu kenapa.
Ada pertanyaan lain?
Sebenarnya,
aku punya pertanyaan buat Auggie.
Ada apa dengan wajahmu?
Hei!
Apa kau tertabrak mobil?
Julian!
Kenapa? Pak Tushman bilang
kita bisa tanya yang kita mau.
Bukan pertanyaan kasar.
Lagian dia memang terlahir begitu
kata Pak Tushman.
Aku tahu, aku cuma pikir
mungkin dulu dia pernah terbakar.
Hei Julian, diam kau!
Kau yang diam!
Kenapa tak kita semua saja yang diam?!
Tidak, aku tak terbakar.
Dan kata "supposedly."
Apa?
Kau bilang "science is supposebly really hard."
(Sains itu pada dasarnya sulit.)
Dua kali.
Harusnya "supposedly."
dengan huruf "D."
Mungkin ibuku bisa
menyekolahkanmu di rumah juga.
Kau mau cerita
bagaimana perkenalan sekolahnya?
Tadi?
Pak Tushman bilang mereka anak manis
dan Julian kelihatannya anak yang baik.
Tidak.
Bukan anak baik?
Apa dia anak yang bersikap manis
di depan orang dewasa...
dan bersikap dingin
di depan anak seumurannya.
Ya, kurasa begitu.
Ibu tahu ini sulit tapi kau harus paham bahwa
dia mungkin punya masalah dengan dirinya sendiri.
Dan saat seseorang bersikap dingin
kau harus bersikap tegar, paham?
- Paham.
- Oke
Via, Ibu saja yang ambil pizza.
Lihat Ayah, Auggie.
Anak itu terdengar jahat.
Jika seseorang melawanmu, lawanlah balik.
Jangan takut pada siapapun.
Kenapa kita berbisik?
Karena Ayah takut pada Ibu.
Kau harus jadi orang yang tegar
dan lupakan mereka. Semudah itu.
Auggie, Ibu yakin ini saat yang tepat buatmu
untuk mulai bersekolah...
karena semua muridnya baru.
Tapi kalau memang kau tak mau...
Tidak, tak apa.
Aku mau.
Benarkah?
Apa yang mengubah pikiranmu?
Di sana ada mata pelajaran sains.
Dan aku butuh guru sains yang lebih baik.
Oh, wau. Itu menyakitkan.
Kau akan diam saja, Bu?
Bisa tolong bantu aku di sini?
Kau biarkan dia begitu pada isterimu?
Tak akan kubiarkan dia begitu pada isteriku.
- Tolong!
- Ketangkap. Ayo, Via.
Serang dia.
ISB388
Ibu akan jemput di sini sepulang sekolah.
Oke? Di sini.
Ibu menyayangimu.
Aku juga.
Sampai ketemu nanti.
Kau bisa dengar?
Kita akan berbincang sesama lelaki.
Oke, Ayah akan berhenti di sini
karena ini adalah Zona Tanpa Ayah...
dan kau tak akan mau masuk
dengan orang tuamu karena itu tak keren.
Tapi Ayah keren kok.
Ayah tahu, tapi secara teknis
kebanyakan Ayah tak begitu.
Begitupun helm ini.
Hei.
Dua peraturan.
Pertama, angkat tangan sekali saja...
tak peduli seberapa banyak
jawaban yang kau tahu.
Kecuali sains.
Habisi itu.
Paham.
Kedua, kau akan merasa sendiri, Auggie.
Tapi sebenarnya tidak.
Paham.
Boleh Ayah lepas?
Ayolah, pesta kostum hanya di Halloween.
Bersiaplah meluncur.
Ayah menyayangimu.
Aku juga.
Nikmatilah.
Dah.
Semoga selamat sampai tujuan.
Pesawat siap diluncurkan.
10. 9. 8. 7.
Tuhan, buat mereka
berbaik hati padanya.
4. 3. 2. 1.
Ibu selalu bilang...
"Kalau kau tak suka dimana kau berada...
bayangkan saja dimana kau ingin berada."
Auggie! Auggie! Auggie!
Auggie! Auggie!
Aku tak sabar sampai Halloween.
Baiklah, duduk.
Semuanya duduk.
Sudah ada orang.
Maaf.
Sudah dapat tempat?
Ya?
Sudah dapat.
Bagus.
Baiklah, beberapa dari kalian
sudah saling kenal. Ya?
Yang lainnya masih baru.
Halo.
Oke, nama saya Pak Browne
dan kau terlambat.
Ya, saya minta maaf.
Saya tadi membantu
mengatur kursi untuk pertemuan.
Tak usah pikirkan.
Ada yang bisa jawab arti dari kata ini?
Adakah? Tidak?
Pedoman adalah peraturan
terhadap hal yang amat penting.
Seperti semboyan.
Seperti semboyan
atau kutipan terkenal.
Atau seperti tulisan dalam fortune cookie.
Pedoman membantu memotivasi kita.
Itu membantu kita saat membuat keputusan
tentang hal yang amat penting.
"Jadi kenapa anda membahas
tentang pedoman dipagi ini, Pak Browne?"
Biar Bapak sampaikan.
Karena pedoman dapat banyak menjelaskan
tentang diri kita.
Saya ingin menjadi siapa?
Itulah pertanyaan yang perlu selalu
kita tanyakan pada diri kita.
Orang seperti apakah saya?
Jadi ini yang akan kita lakukan.
Kalian akan mengatakan dua hal...
yang kalian pikir orang lain
harus ketahui dari kalian.
Paham? Bapak duluan.
Pertama, Bapak dulu bekerja di Wall Street.
Sangat lama.
Kedua, Bapak berhenti dari Wall Street
untuk mengejar mimpi dan mengajar.
Nah, siapa berikutnya?
Silakan.
Julian Albans.
Saya rasa cara bapak keren
dalam mengejar mimpi.
Terima kasih, Julian.
Mari dengar dua hal darimu.
Baiklah.
Pertama, Saya punya Battleground Mystic
di Wii dan itu sangat keren.
Dan kedua,
kami beli meja ping pong baru-baru ini.
Bagus.
Ada pertanyaan buat Julian?
Silakan.
Apakah Battleground Mystic
dimainkan bersama atau sendiri?
Jangan pertanyaan begitu.
Baiklah...
Hai.
Nama saya August Pullman.
Auggie.
Dan...
Saya punya kakak bernama Via
dan anjing bernama Daisy.
Saya suka Star Wars.
Dan saya sudah bilang 3 hal.
Ya, maaf.
Tampaknya itu bonus buat kita.
Tiga hal.
Terima kasih Auggie, itu bagus.
Siapa berikut?
Oh, saya mau bertanya pada Auggie.
Mengapa kau mengepang rambut belakangmu?
Supaya mirip Padawan?
Apa itu Padawan?
Oh, itu dari film Star Wars.
Padawan adalah murid Jedi.
Siapa tokoh kesukaanmu, Auggie?
Boba Fett.
Bagaimana dengan Darth Sidious?
Kau suka?
Aw.
Baiklah, bisa kita bahas Star Wars
saat jam istirahat? Bisa?
Baiklah,
siapa yang mau baca pedoman bulan ini?
Saya!
Bagaimana denganmu?
Siapa namamu?
Summer.
Mau membacanya?
"Saat diberi pilihan
antara jadi benar dan jadi baik...
jadilah baik."
Hei, boleh duduk di sini?
Tentu!
Kau makan seperti monster Sarlacc,
Padawan muda.
Hukum gerak pertama Newton.
Suatu objek yang bergerak
akan tetap bergerak kecuali...
Tak seharusnya Ibu memaksa kalian tahu
di hari pertama.
Dipengaruhi gerakan lain.
Bagus sekali.
Begini cara kerjanya.
Benda bergerak akan berubah
kecepatan atau tujuannya...
jika benda lain menyebabkan hal itu.
Hei Darth Hideous,
kau dengar?
Kepang Padawan sudah ketinggalan zaman
sejak 15 tahun lalu.
"Supposedly."
Dengan huruf "D."
Hei!
Kepang itu memang selalu kuno.
Sampai jumpa besok.
Dah, Barf Hideous!
Hai.
Hai, Bu.
Auggie, kau harusnya mengetuk.
Kali ini aku serius.
Tunggu, ada yang mengejeknya?
Hariku menyenangkan.
Aku hanya berusaha
mengubah suasana hatinya.
Benar, Daisy?
Benar, anjing pintar.
Aku pergi ke toko elektronik tadi...
untuk mengecek kalau mereka
bisa menyalin disertasiku dari sini.
Kau akan menyelesaikan disertasimu?
Apa itu?
Ini disket.
Apa?
Ayolah!
Itu disket...
Anak zaman sekarang.
Itu seperti iPhone.
Itu tak bisa memutar lagu
atau menelpon tapi...
Mereka tak bisa menyalinnya.
Tak apa, kau pasti dapat tempatnya.
Kurasa itu bagus, Bu.
Mungkin, makasih.
Jadi Auggie...
Ya?
Hai.
Bagaimana hari pertama sekolahmu?
Bumi ke Auggie.
Kami bertanya padamu.
Ayolah, bagaimana harimu?
Baik.
Baik bagaimana?
Memang benar-benar baik?
Atau baik tapi sebenarnya buruk
dan kau tak mau cerita?
Hariku baik, oke? Aku tak paham
kalian mau aku bilang apa? Hariku baik!
Hei! Kalau kau jengkel pada Ibu
tentang sekolah, itu juga ide Ayah.
Kenapa aku tak bisa bilang "baik"
seperti orang lain?
Tugas berat hari ini.
Apa mereka akan tanya
tentang hariku?
Itu bukan cara yang baik
meninggalkan meja.
Hei, ayolah.
Bicara pada Ibu.
Duduk.
Tolong buka helmnya.
Maafkan aku.
Tak apa.
Semuanya akan membaik.
Kenapa aku sangat jelek?
Kau tak jelek, Auggie.
Ibu bilang begitu karena kau Ibuku.
Oh, karena aku Ibumu
jadi itu tak berarti?
Ya.
Justru karena aku Ibumu maka itu paling berarti
karena Ibu yang paling mengenalmu.
Kau tak jelek dan siapapun yang peduli padamu
akan memahaminya.
Mereka bahkan tak mau bicara padaku.
Faktanya aku terlihat berbeda.
Aku berusaha merasa tak begitu,
tapi nyatanya aku begitu.
Ibu paham.
Apakah akan selalu begini?
Entahlah.
Sayang, dengar.
Lihat Ibu.
Kita semua punya tanda di wajah.
Ibu punya kerutan di sini
sejak operasi pertamamu.
Ibu juga punya kerutan di sini
sejak operasi terakhirmu.
Ini seperti peta
yang menunjukkan kemana kita pergi.
Dan ini seperti peta
yang menunjukkan dimana dulu kita berada.
Dan bekas itu tak pernah
terlihat jelek.
Tapi bagaimana dengan ubanmu?
Ibu rasa itu pujian buat ayahmu.
Kita baru saja membicarakannya.
Bagaimana hari Ayah?
Hari Ayah sangatlah baik sekarang.
Jadi mereka pergi ke Florida,
dimana Gollum tinggal di Miami. Dan...
Oh, kau tahu artinya ini?
Ayah tak pakai kacamata.
Kau mengarang ceritanya.
August adalah matahari.
Ibu, Ayah, dan aku
adalah planet yang mengitarinya.
Tapi aku menyayangi adikku
dan aku terbiasa dengan cara kerja siklus ini.
Ibu bilang saat ulang tahunku yang ke-4
aku meminta seorang adik.
Dan saat ia lahir,
aku langsung menyayanginya.
Kau bisa dengar?
Kalau mereka melihat,
biarkan begitu.
Kau tak bisa berbaur
saat kau terlahir untuk bersinar.
Aku tak pernah
minta bantuan Ibu mengerjakan PR.
Aku tak pernah diingatkan Ayah
untuk belajar saat mau ujian.
Aku mengerjakan tugasku
di ruang tunggu dan rumah sakit.
Ibu dan Ayah selalu bilang
aku anak yang paling pengertian di dunia.
Entahlah.
Yang kutahu keluargaku
tak bisa menanggung satu hal lagi.
Aku tahu keluargaku menyayangiku
tapi sejak nenek meninggal...
temanku Miranda adalah
satu-satunya orang yang mengenalku.
Miranda!
Wau, lihat dirimu.
Hai, Via.
Aku mengirim SMS padamu banyak kali.
Kapan kau kembali dari perkemahan?
2 minggu lalu.
2 minggu?
Maaf, hariku padat.
Kau tahulah?
Ya, tak masalah.
Kau apakan rambutmu?
Kau suka?
Ya, terlihat liar.
Aku mencoba hal berbeda.
Sampai jumpa nanti.
- Hai Ella.
- Hai.
Berminat mendaftar?
- Daftar apa?
- Klub drama.
Mereka belajar drama di musim gugur
dan mementaskannya di musim semi.
Tidak, makasih.
Aku tak tertarik drama.
Sayang sekali.
Kalau aku tertarik.
Ngomong-ngomong, aku Justin.
Maaf, perkataanku...
agak kasar.
Aku Via.
Olivia.
Hari pertama itu menyebalkan, bukan?
Ya.
Ya, sangat.
Ibuku mengantarku kemari dari Subway.
Aku menyuruhnya pulang
sejak di lampu lalu lintas.
Ibuku masih mengira
aku tak bisa pakai MetroCard.
Kau juga anak tunggal?
Ya... ya.
Mereka tak mau mendengar.
Aku pernah bilang ke ibuku...
aku mau kursus gitar
supaya mirip Jimi Hendrix.
Apa yang terjadi?
Senang berkenalan denganmu, Via.
Olivia.
Ya, aku juga, Justin.
Sampai jumpa lain waktu.
Tak di atas panggung tentunya.
Masuk.
Selamat tidur, sayang.
Ibu dimana?
Ibu sudah tidur.
Oh, baiklah.
Bagaimana Auggie?
Teman sekolah mengejeknya.
Bagaimana hari pertamamu?
Hariku... baik.
Benarkah?
Ya.
Sampaikan salam Ayah ke Miranda.
Pasti.
- Mimpi indah.
- Selamat tidur.
Ibuku nonaktif dari aktifitasnya demi adikku.
Ibu selalu ingin jadi ilustrator buku cerita anak
dan mengajar seni.
Ibuku tinggal selangkah lagi mendapat master
sebelum akhirnya Auggie lahir.
Sejak itu, Ibu berhenti menulis tesisnya.
Banyak hal yang Ibu hentikan
sejak Auggie lahir.
Tapi, Ibu masih tetap jago menggambar.
Aku tak tahu apa Ibu sadar kalau
Ibu menjadikan Auggie inspirasi untuk gambarnya.
Dulu Miranda sering bercanda
kalau rumahku ini seperti bumi.
Yang mengitari anak lelaki.
Bukan anak perempuan.
Itu tak mengubah fakta
bahwa Ibuku punya penglihatan yang jeli.
Aku hanya berharap suatu saat
Ibu akan memakainya untuk melihatku.
Ya, bagus.
Miranda?
Via?
Sedang apa di sini?
Aku mencoba hal baru.
Kamu?
Sama.
Baiklah anak-anak, kita mulai!
Waktunya pemanasan.
Berkumpul!
Semuanya berkumpul, ayo!
Semuanya angkat tangan!
Tarik nafas dan...
Anak-anak, tolong...
Oke, kalian tenanglah.
Duduk, berdempetan.
Anak-anak.
Tenang, tenang.
Bagus.
Hei, siapa namamu?
Auggie.
Sepatumu bagus.
Bagus. Makasih.
Baiklah anak-anak, kita mulai.
Tersenyum dan katakan "Keju."
Keju!
Sekolah jadi...
Aku mulai terbiasa.
Kecuali dodgeball.
Manusia jahat siapa
yang menciptakan dodgeball?
Tapi, tempat favoritku di sekolah
adalah halaman depan.
Karena semua murid ada di sana.
Tak ada yang bersikap kasar,
atau mengejek, atau menertawakan.
Mereka hanya melihat, lalu berpaling,
lalu melihat lagi.
Mereka berperilaku normal.
Seakan aku mau bilang,
"Hei, Aku terlihat aneh tapi tak apa."
Kalau Chewbacca
mulai bersekolah di sini nanti...
mungkin aku juga akan menatapnya.
Maaf kalau pandanganku
membuat kau merasa canggung.
Agar manusia dapat melihat,
kita perlu cahaya.
Jadi, sekarang cahaya memantul
dari kartu ini melalui udara...
melalui gelas,
ke mata kalian.
Tapi, bagaimana kalau ditambahkan air?
Wau!
Menakjubkan, memang.
Setiap kali cahaya melewati satu bahan
atau media lain, dia membelok.
Pembelokkan cahaya ini disebut...
Pembiasan.
Bagus sekali, Auggie.
Jack, kau baik?
Ya, ya, pembiasan.
Bagus, rapikan mejamu.
Ada tes.
Cepatlah.
Hei Jack,
duduk di sini.
Sebentar.
Dia mau kemana?
Hai.
Makasih bantuannya tadi.
Bukan masalah.
Jangan khawatir, yang lain sengaja kujawab salah
supaya Bu Petosa tak akan tahu.
Aku tak khawatir,
yang terburuk pasti aku dikeluarkan.
Kau tak suka sekolah, ya?
Oh, ini menyenangkan.
Aku sebenarnya mau sekolah di Wayne Middle,
yang terkenal dengan tim olahraganya.
Lalu kenapa kau sekolah di sini?
Mereka memberiku beasiswa.
Kalau kau butuh bantuan dengan sains...
kau bisa ke rumahku sepulang sekolah.
Yah, kalau kau mau.
Bagus. Makasih!
Ada apa?
Aku tak suka makan di depan banyak orang.
Apa maksudmu?
Ceritanya panjang...
yang jelas kalau aku makan
kurasa aku mengunyah seperti kura-kura pra-sejarah.
Kau bercanda?
Aku juga.
Ada tuna di wajahmu.
Ya, aku manusia tuna.
Tidak, biar kutunjukkan caranya.
Hei, itu menjijikkan.
Aku akan berkostum
sebagai Boba Fett nanti.
Aku suka Halloween
tapi Natal tetap liburan yang terbaik.
Tidak, Halloween tetap yang terbaik.
Seember permen melawan libur 2 minggu.
Kau tak waras.
Lihat, kan?
Bahkan anjingmu setuju.
Bu, apa boleh Jack ke rumah?
Ya!
Makasih, tante.
Salju turun di hari Natal.
Salju juga ada di Halloween.
Bagaimana?
Kalau kau tinggal di Alaska
atau kalau ada badai salju.
Aku heras tenang.
Kau pernah kepikiran
melakukan operasi plastik?
Aku tak pernah memikirkannya.
Kenapa?
Hei, wajah ini sudah dioperasi plastik.
Butuh kerja keras terlihat setampan ini.
Astaga!
1, 2, 3, 4,
perang jari dimulai.
Merunduk, ciuman, mulai.
Nate.
Kebakaran.
Baiklah, kalau kalian tak melihat kamera
kalian tak terpotret.
Ayo bergaya semau kita.
Baiklah semuanya bilang, "Stella!"
Stella!
Aku tak paham denganmu.
Apa?
Aku tak paham dengan sifatmu.
Oh?
Kebanyakan anak drama
suka membincangkan diri mereka.
Tapi, kau tidak.
Aku lebih suka mendengar.
Aku juga.
Aku tahu.
Oh, jadi kau memperhatikanku?
Oke, itu awal yang bagus.
Aku pendengar yang baik
jadi ceritakan sesuatu.
Kau audisi sebagai siapa?
Aku tak audisi untuk di atas panggung.
Ayolah, jangan jadi orang di balik layar.
Kau harus jadi Emily.
Pemeran utamanya?
Keluargamu tak bisa menyorakimu
kalau kau di pojokan.
Oh, mereka agak sibuk.
Kurasa mereka bahkan tak akan datang.
Ayolah, memangnya tidak ada satu orang saja
di keluargamu yang akan menyorakimu?
Nenek ku.
Kalau begitu, ajak dia.
Tak bisa.
Kalau begitu,
aku yang akan menyorakimu.
Kenapa kau baik sekali padaku?
Karena kau anak tunggal,
kita harus selalu bersama.
Pikirkan lagi.
Oke?
Nenekmu pasti bangga padamu.
Nenek mengenalmu.
Dan nenek menyayangimu
lebih dari apapun di dunia.
Bagaimana dengan Auggie?
Nenek sayang adikmu.
Tapi dia sudah punya
banyak malaikat yang menjaganya.
Dan kau punya nenek.
Ya.
Kau selalu ada.
Dan...
...kau favorit nenek.
Nenek juga favoritku.
Bu, Daisy merusak kostum Boba Fett ku!
Apa?
Kau darimana? Ini sudah larut.
- Maaf.
- Dia muntah dibajunya.
Ya sudah, kalau begitu
kau pakai saja kostum tahun lalu.
Tapi aku sudah bilang ke Jack
aku akan jadi Boba Fett bukan Ghostface.
Besok sudah Halloween
dan semua toko tutup.
Dan sekarang Ibu sibuk memasak
jadi kau perkirakan sendiri.
Ya sudah!
Perlu dibantu, Bu?
Apa?
Mau kubantu.
Oh, ya.
Makasih.
Tolong cincang rosemarynya.
Tadi kau bilang kau darimana?
Aku...
Aku pergi ke Coney Island.
Bagaimana kalau
kau tinggal di rumah saja besok?
Besok Halloween,
anggap saja itu akhir pekan.
Kita luangkan waktu bersama.
Ya, terdengar menyenangkan.
Ya?
Bagus.
Merica? Jangan pakai.
Itu akan buat Ayah kentut.
Aku tak peduli yang Jack Will bilang
tentang Natal.
Hei Auggie!
Bagiku,
Halloween adalah hari terbaik di dunia.
Terasa keren saat aku pakai kostum!
Biasanya aku merunduk
supaya orang tak menatapku.
Tapi di Halloween,
aku berjalan dengan percaya diri.
Aku bahkan tak kenal siapa dia.
Diapun tak kenal aku.
Rasanya keren.
Biasanya orang tak suka menyentuhku
karena mereka pikir penyakitku menular.
Oh ya, Chewie! Tos!
Aku merasa keren!
Topeng ini mirip wajahnya.
- Bagian sini, kan?
- Ya.
Dia mengingatkanku akan monster.
- Atau Ork.
- Ya.
Kalau wajahku begitu,
aku akan pakai penutup kepala sepanjang hari.
aku akan bunuh diri.
Kenapa kau bergaul dengannya, Jack?
Ya.
Entahlah.
Pak Tushman menyuruhku berteman dengannya
dan sekarang dia mengikutiku kemananapun kupergi.
Dia pasti bau!
Oh ya, begitulah dia.
Tak ada yang membiarkan pacarnya.
Ibu selalu terpikat dengan kemiripan Ayah
dan Patrick Swayze di film ini.
Tidak!
Sayang, ada apa dengan Miranda?
Ini bukan cuma soal rambutnya.
Dia...
Dia tak mau bicara denganku.
Ibu punya teman di SMA.
Kita melalui hal yang serupa.
Dan yang Ibu lakukan,
dan ini manjur...
Ya?
Adalah menghabiskan
seember penuh berisi permen.
Halo.
Ya, Pak Tushman.
Dia mual-mual?
Badannya panas?
Apa katanya?
Ibu minta maaf.
Baiklah, makasih.
Saya segera ke sana.
Sayang Ibu harus pergi,
adikmu muntah di sekolah.
Nate, kau tau dimana helmnya?
Dia memintanya
dan aku sudah cari di semua tempat.
Entahlah,
ada sesuatu di sekolah.
Dia tak mau bilang, tak mau keluar dari kamarnya,
dan sekarang dia tak mau pergi keluar.
Ya, baiklah.
Makasih, pulanglah.
Ayo, bersiaplah.
Sebentar lagi parade Halloween.
Kau seharusnya mengetuk!
Keluar!
Ibu bilang kau tak mau cerita yang terjadi.
Apa ada yang mengejek lagi?
Memang selalu ada yang mengejek!
Ceritalah padaku.
Bukan urusanmu!
Kau merenggut hariku dengan Ibu,
jadi tentu ini urusanku.
Kudengar Jack Will bercerita jahat
di belakangku.
Dia bilang dia akan bunuh diri
kalau wajahnya sepertiku.
Jack Will?
Bukankah dia anak baik?
Tak ada yang namanya anak baik!
Kuharap aku tak sekolah di situ dari awal!
Tapi kau mulai menyukai sekolah,
aku tahu itu.
Aku benci, oke?
Aku benci!
Auggie, maafkan aku
tapi bukan cuma kamu yang harinya buruk.
Hari buruk?
Apakah orang tak mau menyentuhmu?
Saat ada yang tak sengaja menyentuhmu
apakah mereka menyebutmu "wabah"?
Tidak.
Hanya Jack Will yang kupunya.
Jadi jangan bandingkan harimu dengan hariku, paham?
Paham.
Hei.
Kau sadar Miranda sudah tak datang lagi kemari?
Apa?
Kau tak sadar.
Ya, dia ikut suatu perkemahan
dan sekarang dia sudah tak suka padaku.
Kenapa?
Karena, sekolah itu menyebalkan.
Dan manusia bisa berubah.
Jadi kalau kau mau jadi anak normal, Auggie
begitulah faktanya.
Jadi, ayo kita keluar.
Oke?
Karena sekarang,
kita teman untuk satu sama lain.
Benarkah?
Ya.
Jadi, ayo.
Akan kuberi semua permenku.
Akan kutukar dengan apelku.
Oke, tidak.
Memang aku bilang
kau boleh ambil semua permenku...
tapi aku bilang begitu supaya
kau keluar dari rumah.
Bagaimana dengan coklatnya?
- Tidak.
- Kalau Smarties?
Gummis, licorice,
Reese's, Hersheys.
- Tidak!
- Dan yang lain.
Ya sudah,
kau bisa ambil semua permenku.
Baiklah Via.
Kau berikutnya,
beri Via tepuk tangan.
Daisy...
kau mau duduk di ruang kerjaku lagi?
Hai Auggie!
Kau sehat?
Kau baik saja, Auggie?
Ya.
Kau bertingkah aneh.
Aku baik, Jack. Oke?
Oke.
Mereka menyuruhku untuk apa?
Memperkenalkan sekolah.
Tapi bu,
ini libur sedang musim panas.
Ibu tahu.
Tapi gurumu bilang ke Pak Tushman
kau ini murid yang baik.
- Aku murid yang nakal.
- Kau murid yang baik.
Ibu justru bangga
kau dipilih melakukan ini.
Bu, jangan buat aku merasa bersalah.
Kau ingat mereka
memberimu beasiswa, kan?
Bu...
Siapa lagi yang disuruh?
Charlotte dan Julian.
- Tidak.
- Memang kenapa?
Charlotte pasti hanya akan
terus-terusan bicara tentang Broadway.
Dan Julian itu
anak paling sombong di dunia.
Jadi mohon maaf,
aku menolak.
Jack, ini demi anak itu.
Siapa?
Anak yang ada di toko es krim.
Oh.
Ya.
Kalau adikmu yang baik saja
menangis saat melihatnya...
menurutmu akan jadi apa dia di sekolah?
Baiklah.
Makasih, nak.
Empat hal yang kupelajari
dari Auggie Pullman.
Pertama,
kau harus terbiasa dengan wajahnya.
Nah, ini bukan seperti es biasa.
Jangan sentuh dengan tanganmu, ya?
Kedua,
dia sangat pintar.
Dia mengalahkanku
dalam segala hal.
Dalam sains,
dia mengalahkan satu sekolah.
Semuanya lihat?
Wau!
Ketiga,
dia sebenarnya lucu.
Keempat,
karena aku sudah kenal dia...
Aku suka berteman dengan Auggie.
Awalnya, aku akui...
Aku bersikap baik
hanya karena disuruh Ibuku.
Tapi sekarang,
Aku suka bergaul dengannya.
Dia itu teman yang baik.
Kalau semua murid di kelas berbaris horizontal
dan Aku disuruh memilih satu untuk diajak bergaul...
Aku akan pilih Auggie.
Hei, ada apa?
Pergilah.
Oh, hei Jack,
duduk di sini saja.
Ya, kemarilah.
Aku penasaran yang terjadi.
Mungkin Jack menyentuh Auggie
dan tak cuci tangan tepat waktu.
Jack akhirnya terkena wabah.
Perkataanmu kasar.
Bukan kita yang mulai.
Kau mau kemana?
Hai, aku Summer.
Aku tahu,
kita di kelas yang sama.
Kau tak perlu melakukannya.
Melakukan apa?
Kau tak harus menjadi temanku,
Aku tahu Pak Tushman menyuruhmu.
Aku tak paham maksudmu, Auggie.
Aku tahu Pak Tushman bicara
dengan beberapa murid sebelum masuk sekolah...
dan menyuruh mereka berteman denganku.
Dia tak menyuruhku.
Dia menyuruhmu.
- Dia tak menyuruhku.
- Dia menyuruhmu.
Dia tak menyuruhku,
Aku bersumpah!
Oke, oke.
Kau tak perlu marah.
- Aku benci dituduh, oke?
- Oke, Aku minta maaf.
Kau memang harus.
- Dia tak menyuruhmu?
- Auggie!
Oke, Aku...
Lalu kenapa kau duduk di sini?
Karena Aku mau punya teman yang baik.
Aku juga.
Setuju.
Kau akan ketularan wabahnya.
Baguslah.
Summer terkena wabah.
Diamlah!
Jadi kenapa dengan Jack Will?
Janji tak akan bilang?
Aku dapat!
Aku dapat perannya!
- Selamat.
- Makasih.
Dia dapat! Dia dapat perannya!
Astaga, pasti dapat peran Emily.
Ya.
Kau jadi apa?
Pengganti peran Emily.
Aku tak bilang kau harus meracuninya tapi...
beri saja Miranda obat tidur sebelum pentas.
Oke, cukup.
Dengar, hafal saja dialognya
dan kita bisa latihan lebih banyak.
Kita bisa mulai latihan
adegan ciumannya di halaman 110.
Tunggu.
George dan Emily?
Halaman 110 itu tidak ada.
Kurasa,
Aku ingin menciummu sekarang.
Tapi Aku tak tahu
kau akan merespon apa.
Kenapa?
Aku bukan anak tunggal.
Bu?
Sebentar Via.
Auggie, ayo!
Ibu kira kau di perpustakaan.
Perubahan rencana.
Hai, saya Justin.
Saya Isabel.
Daisy muntah lagi,
seember penuh.
Seember penuh.
Justin, ini adikku Auggie.
- Hai sobat!
- Hai.
Ada apa di dalam situ?
Senjata?
Bukan, ini biola.
Kau harusnya bilang senjata.
Terdengar lebih keren.
Kau tahu?
Itu ide bagus,
kau benar juga.
Kita mau pergi ke supermarket.
- Ibu mau buat... apa namanya?
- Feijoada.
Feij...
Ibu akan buat feijoada.
Favorit Ayah.
Kau bisa tinggal, Justin.
Oh, terima kasih.
Senang berkenalan.
Tante juga.
Dah, Auggie.
Jangan hiraukan.
Itu karena gennya...
ada dua gen,
tapi gen yang identik.
Dan masalahnya orang tuaku
punya gen itu bersamaan, artinya...
Yah, dia jadi seperti itu.
Kebalikannya.
Dan di dunia lain,
Aku sebenarnya akan jadi begitu.
Maaf Aku sudah bohong
kalau Aku ini anak tunggal.
Terkadang tak masalah menyembunyikan sesuatu.
Aku mengerti,
bukan masalah.
- Halo?
- Mayor Tom, kaukah itu?
- Miranda!
- Senang mendengar suaramu lagi.
Maaf, Via tak di rumah.
Aku menelpon untuk menyapamu.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Kau tahu Aku sudah
masuk sekolah reguler sekarang?
Mustahil.
Kau suka?
Ya, kurasa.
Tak sesulit belajar dengan Ibu.
Pastinya.
Bagaimana murid-muridnya?
Mereka baik?
Tidak, tapi Aku punya satu teman.
Namanya Summer.
Nama kita saja cocok.
Summer, August. Kau mengerti?
(Musim panas, bulan Agustus)
Baguslah, Auggie.
Ngomong-ngomong,
Via dimana?
Dia lagi jalan dengan pacarnya.
Benarkah?
Ya, kita bertemu minggu lalu.
Dia sangat baik.
Aku merindukanmu, Mayor Tom.
Aku juga, Miranda.
Dan bisa kau bilang ke Via
Aku juga merindukannya?
Kenapa tak bilang saja sendiri?
Dengar, Aku harus pergi
Ibu memanggilku tapi...
kau tahu kau bisa menelponku kapan saja, kan?
Ya.
- Oke, telpon Aku kapan saja.
- Pasti.
Selamat Natal, Auggie.
Selamat Natal, Miranda.
Bukalah, sobek saja.
Via dan Aku sudah berteman baik sejak TK.
Astaga!
Keluarganya sudah seperti
keluarga kedua buatku.
Auggie kuanggap seperti adikku.
Bagaimana?
- Keren.
- Baguslah.
Bertahun-tahun keluarga kita
merayakan Natal bersama.
Semuanya bilang
"Selamat Natal"!
Selamat Natal!
Tapi sekarang Ayahku
sibuk dengan isteri barunya.
Yang dulu adalah bosnya.
Dan Ibuku...
Dia tak bisa merelakannya.
Aku dapat pekerjaan di perkemahan.
Jaga-jaga saja
kalau Aku keluar dari rumah.
Suatu hari,
Aku tak merencanakan ini, tapi...
Aku bermain permainan dengan
teman yang lain di perkemahan.
Kubilang Aku tinggal
di rumah yang besar.
Di jalan yang ramai.
Dengan orang tuaku yang baik.
Dan anjingku yang baik pula
bernama Daisy.
Dan adikku yang juga tak kalah baik,
dengan kelainan wajah.
Dan astaga,
mereka langsung tertarik.
"Apa maksudmu dengan kelainan?"
"Seperti apa rupanya?"
Tiba-tiba semua orang
tertarik ngobrol denganku.
Dan di akhir perkemahan,
Aku jadi gadis yang paling populer.
Waktu Aku pulang,
Aku mau telpon Via.
Tapi, Aku menduga dia akan
tanya tentang orang tua dan perkemahanku.
Lalu Aku lihat Via
ikut audisi buat drama.
Dan Aku teringat
betapa baiknya dia.
Dan Aku paham kenapa semua orang di perkemahan
lebih sayang Aku waktu Aku menjadi dirinya.
Dia sering ajak Auggie
jalan-jalan bareng kita.
Akulah yang membelikannya
helm astronot itu.
Dia tertarik dengan luar angkasa.
Dan Aku ingin dia tahu
kalau dunia ini lebih besar dari pada kamarnya.
Dan sekarang dia sudah berani keluar,
dan Aku bahkan tak tahu.
Aku bisa saja membantunya,
mungkin Dia juga bisa membantuku.
Entahlah.
Tapi tentu Aku bisa
minta tolong padanya sekarang.
Tadi itu keren!
Hei lihat, itu Jack Will.
Ayo cari tempat lain.
Kau tak bisa terus-terusan
menghindarinya, Auggie.
Sudahlah, ayo!
9. 8. 7.
6. 5. 4.
3. 2. 1.
Selamat tahun baru!
Makasih sudah membantu, Daisy.
Tidur saja kau terus.
Bagaimana liburanmu?
Hari Natalku keren.
Keluargaku liburan di puncak
yang ditutupi salju yang sangat keren.
- Seputih bedak.
- Keren.
Kalau kamu, Jack?
Aku pergi ke Bukit Kerangka,
itu keren sekali.
Bukit Kerangka?
- Aku benci tempat itu!
- Harusnya diberi nama Bukit Sampah.
Betul sekali! Aku membuang kereta luncurku
terakhir kali Aku ke sana.
Itu sudah tak terpakai.
Aku ke sana lagi esoknya
dan seseorang sudah mengambilnya.
Mungkin ada tunawisma
yang lagi suka meluncur.
Ya.
Pedoman baru.
Tindakanmu adalah monumenmu.
Arkeolog menemukan kutipan ini tertulis
di dinding makam Mesir kuno.
Ada yang bisa jawab apa artinya ini?
Summer?
Oh.
Saya rasa artinya hal yang kita lakukan
adalah hal yang paling berarti.
Bagus.
Ada yang lain?
Hai, Summer.
Hai, kau baik?
Ya. Baik. Cuma...
Ini terdengar bodoh, tapi...
kau tahu kenapa Auggie
tak suka lagi bergaul denganku?
Kau tanya saja padanya.
Sudah, tapi sejak Halloween
dia tak mau bicara denganku.
Maksudku... kau tahu?
Aku tak peduli, maaf.
Ghostface.
Tunggu, apa?
Cuma itu yang bisa kubilang.
Baiklah...
Karena ujian telah usai Ibu ingin kalian
mulai memikirkan kegiatan pameran sains.
Yang bisa kalian mulai kerjakan
supaya siap setelah libur usai.
Paham?
Bisa tentang apa saja.
Intinya adalah menciptakan
sesuatu yang kalian sukai.
Sesuatu yang bangga kalian tunjukkan.
Will?
Ada hal yang dipikirkan?
Tidak.
Jadi, anggotanya 2 orang.
Pasangan kalian adalah
teman sebangku kalian.
Ibu Petosa?
Aku tahu anggotanya harus 2 orang tapi...
Jack, Amos dan saya punya ide proyek sains
yang sudah kita kerjakan bersama.
- Baiklah, mungkin bisa ditukar.
- Tidak!
Apa?
Tidak, tak apa.
Aku tetap dengan pasangan yang diatur.
Aku tetap dengan Auggie.
Hei!
Kenapa kau lakukan itu?
Aku tak mau bertukar.
Kenapa? Kau beneran mau berpasangan
dengan anak aneh itu?
Kepada Pak Tushman,
maaf sekali saya menghajar Julian.
Saya salah telah melakukannya.
Saya tahu
Anda akan mengeluarkan saya tapi...
saya lebih memilih tak menjelaskan
alasan perbuatan saya.
Itu mungkin juga
akan membuat Julian dalam masalah...
- dan itu tak adil.
- Berhenti!
Tertanda, Jack Will.
Kepada Will, satu hal yang Bapak pelajari
selama 20 tahun dalam pendidikan...
yaitu ada dua sisi
dari setiap cerita.
Jadi sekiranya bapak dapat bayangkan
apa yang memulai pertengkaran itu.
Tanpa membenarkan perbuatanmu
memukul murid lain...
Bapak tahu teman baik itu layak dibela.
Jadi, setelah 2 hari masa skorsmu...
beasiswamu masih akan menantimu.
Teruslah bekerja dengan baik.
Dan teruslah menjadi anak baik
yang kita semua tahu.
Tertanda, Pak Tushman.
Apa yang salah dengan tak bilang
ke kalian tentang drama bodoh itu?
Aku bahkan tak berperan,
Aku cuma di belakang layar.
Pacarmu punya peran,
dan kau pikir kami akan nonton?
Aku tak pikir begitu!
Tenanglah sebentar.
Ibu sudah membiarkanku
selama kuhidup.
Lalu kenapa Ibu
tiba-tiba terusik?
Ibu bosan karena
Auggie sudah sekolah?
Disertasi Ibu tak berjalan baik?
Nate, tolong tinggalkan kami?
- Dia tak bermaksud begitu.
- Nate!
Mereka sedang bahas apa di bawah?
Mereka sedang bahas banyak hal.
Tak perlu diperhatikan.
Ayo lihat permainan Minecraftmu.
Karena mungkin kita tinggal saja di situ.
Jadi, kita akan menonton dramanya?
Ibu belum tahu drama apa itu...
dan Ibu rasa anak seumuranmu tak akan tertarik.
Ya, kau akan sangat bosan.
Ibu dan Ayah akan pergi?
Ayah akan pergi,
dan Ibu akan di rumah denganmu.
Apa?
Jadi Ibu akan menghukumku dengan tak hadir?
Kau memang tak mau
Ibu hadir sejak awal, bukan?
Karena sekarang Ibu sudah tahu
jadi Aku mau Ibu hadir.
Apa yang kalian bicarakan?
Bukan apa-apa.
Kalian bohong.
Ini hanya masalah sekolah Via, sayang.
Kau tak mau temanmu tahu
kau punya adik yang aneh, bukan?
- Auggie!
- Auggie, itu salah.
Berhenti berbohong, Aku tak bodoh,
Aku tahu yang terjadi!
Daisy sayang?
Auggie.
Bangun.
Tak apa, Aku tak mau pergi ke sekolahmu,
Aku tak peduli.
Auggie, tak semua hal di dunia itu tentang kamu.
Kenapa?
Kau akan baik saja, anjing pintar.
Ayah akan menemui Ibu di sana,
jaga adikmu.
- Ya.
- Oke. Baiklah.
Apa Daisy menggigit Ibu?
Dia merengek.
Lalu Ibu berusaha mengangkatnya
dan Daisy menggigit Ibu.
Menurutmu mereka bisa menyembuhkannya?
Dia sangat kesakitan, Auggie.
Dia sudah sangat tua.
Auggie?
Aku mau kau datang ke dramaku.
Oke?
Benarkah?
Ya.
Setiap kali Aku pulang dari Rumah Sakit,
Daisy selalu ada.
Dia itu sahabat sejati.
Dan sahabat sejati
sulit ditemukan.
meminta letak Anda.
Hei. Tempat ini keren!
Kau membangun semuanya?
Kau dimana?
Di atas kapal.
Maaf atas perkataanku.
Jujur... apa kau akan bunuh diri
kalau wajahmu sepertiku?
Tidak.
Mungkin ya kalau mirip Julian.
Tunggu sampai dia lihat proyek sains kita!
Jadi kita bisa berteman lagi?
Oke.
Permisi.
Maaf.
Makasih.
- Di sini bagus.
- Ini dia, tempat yang pas.
Lihat kalau kau temukan
nama Via di situ, sayang.
Kacamata, oh tidak!
Kurasa Aku lupa kacamataku.
Auggie, kau sedang menyaksikan episode Hoarders.
Dibintangi dompet Ibumu.
Kau siap?
Haruskah kau masuk ke ruang ganti wanita?
Cuma mau bilang "Good Luck".
(Menyemangati)
"Break a leg", (Semoga berhasil)
bukan "Good luck."
Kau juga.
Ada yang menyaksikanmu malam ini?
Ya...
Ibuku mengajak satu kompleks.
Akan sangat memalukan.
Kamu?
Ayahku sedang bulan madu.
Dan Ibuku masih trauma.
Tapi, mungkin dia akan datang besok.
Keluarga Via akan menyorakimu.
Tampillah dengan baik.
- Sayang, nikmati saja dramanya.
- Baiklah.
Panggil mereka.
Pak Davenport...
Maaf sekali tapi Aku tak bisa tampil sekarang.
Aku tak enak badan, rasanya Aku mau muntah.
Oke, wajar merasa gugup.
Saat Bapak bermain drama,
Bapak muntah setiap malam, kau akan baik saja.
Tenang saja,
kau bisa istirahat selama libur.
Pak Davenport, Anda tak paham.
Aku tak bakal tampil.
Kau bercanda?
Maaf sekali tapi Via hafal dialognya,
dia bisa menggantiku.
Kalau begitu cari dia.
Terima kasih.
- Hai.
Drama ini berjudul Our Town.
Ditulis oleh Thornton Wilder.
Kota kami bernama
Grover's Corners, New Hampshire.
Bersebelahan dengan jalan Massachusetts.
Ini beneran terjadi?
Ya, kau berperan sebagai Emily.
Kau tak punya banyak waktu.
Aku tak yakin kalau
Aku bakal ingat semua dialognya.
Tenang saja,
Justin akan membantumu.
Dimana dia?
Via, kau tampil 2 menit lagi.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku sudah bilang,
Aku sakit.
Kota kami juga punya pabrik.
Kau paham?
Hei, tenanglah.
Hei, semoga berhasil.
Milik keluarga Cartwrights
dan membiayai kehidupan mereka.
Anak-anak,
Ibu tak akan makan.
Sarapan itu sama saja dengan yang lain.
Dan Ibu tak mau
kalian melahap seperti serigala.
Akan memperlambat pertumbuhan kalian,
itu fakta.
Miranda kelihatan beda sekali.
Itu bukan Miranda,
itu Via.
- Apa?
- Itu Via.
Oh, bagus.
Bagi Ibu, Ibu lebih suka
anak Ibu sehat daripada cerdas.
Aku keduanya, Bu.
Ibu tahu itu.
Aku anak paling cerdas di sekolah.
Aku punya ingatan yang tajam.
Makan saja sarapanmu.
Penyakitmu cepat sekali sembuhnya.
Maaf Pak, Aku cuma gugup.
Aku tampil saja besok malam.
Dia tampil dengan baik.
Aku tak bisa,
Aku tak bisa meneruskannya.
Rasanya berlalu begitu cepat.
Kita bahkan tak saling menatap
satu sama lain.
Aku tak menyadarinya.
Jadi semuanya berlalu begitu saja
dan kita tak memperhatikannya?
Bawa Aku, ke atas bukit,
di makamku.
Tapi, tunggu,
kata-kata terakhirku.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, dunia.
Selamat tinggal Grover's Corners.
Mama.
Dan Papa.
Selamat tinggal waktu berdenting.
Dan makanan.
Dan kopi.
Dan pemandian air panas.
Dan tidur.
Dan bangun.
Oh, bumi...
Kau terlalu indah
untuk disadari.
Tiup lilinnya.
Tarik nafas.
Kita berhasil.
Kau buat permintaan?
Aku minta adik laki-laki.
Benarkah?
Wow.
Selamat ulang tahun, sayang.
Via!
Astaga!
Penampilanmu keren!
- Itu cuma drama biasa.
- Tidak.
- Kau hebat!
- Kau keren, Via!
Luar biasa!
Oh, Auggie.
- Lalu ada perawat yang...
- Ya.
...kentut, Aku tak suka bilang kata itu,
berulang-ulang.
Sayang, yang kentut itu kamu.
Dengan kenyamanan.
Aku tak tahu
harus bilang apa lagi.
Itu tak benar.
- Ibu bohong!
- Tidak...
Ayo, angkat tangan yang mau ganti topiknya
dan melupakan cerita ini.
Baiklah, Aku saja.
Apa itu?
Oh, itu adalah proyek sains
Jack dan Auggie.
Benda itu merusak pemandangan
di tengah ruangan.
Tapi, ada apa di dalamnya?
Aku tak tahu...
Kayanya itu mirip... ya.
Ikut Aku,
nanti akan mengerti.
Oh, baiklah.
Ayo!
Baiklah.
Bagus.
- Kenapa?
- Kau bercanda? Tak kusangka kau bilang begitu.
Masuklah, tapi jangan ciuman.
Aku sudah nonton film horror
yang berakhir begini.
Akan kubuka celahnya dalam 3, 2, 1.
Ini ruang gelap kamera.
Ya, dia 10 tahun.
Astaga, keren sekali.
Sejarah fotografi menjadi nyata.
Baiklah, berikutnya.
Bersiaplah untuk pengalaman
ruang gelap kamera yang luar biasa.
Bersiaplah menyaksikan
misteri terhebat dunia, gunung berapi.
Oke, kita akan buka celahnya dalam...
3, 2, 1!
- Wau!
- Keren sekali!
Jack dan Auggie.
Astaga!
- Kau harus mundur...
- Sudah.
Oke, giliranku.
Ayo, ayo.
Semuanya masuk,
carilah tempat duduk.
Semuanya sehat?
Pelajaran hari ini akan menyenangkan.
Baiklah, semua sudah di dalam.
Ayo.
Bulan baru, pedoman baru.
Lihat dia.
Hei, dimana Auggie?
Di sana.
Hei, hei, hei.
Kenapa kalian lari di gang?
Anak Aneh Dilarang Berfoto!
Auggie, kau tak apa?
Ya, semuanya baik.
Saya harus masuk kelas.
Hei, hei, hei, hei.
Auggie, kalau kau butuh bantuan kau bisa bilang.
Kau tak sendiri.
Saya tahu.
Amos.
Kau tahu sesuatu tentang ini?
Kau paham?
Kami menganggap perpeloncokan
sebagai hal serius di sekolah ini.
Tak ada yang namanya toleransi.
Maaf, bisa Anda jelaskan ada apa ini?
Bukankah Julian yang pernah dihajar?
Kalau ada perpeloncokan,
bukan anakku pelakunya.
Menyingkir Dari Kita Semua dan Matilah!
Kau yang menulisnya, Julian?
Ya, Pak.
Tulisannya ada di belakang foto kelas.
Anakmu menghilangkan Auggie dari fotonya.
Anak Aneh Dilarang Berfoto!
Tidak. Bukan dia.
Aku yang menghilangkannya.
Aku tak menyangka
dia akan membawanya ke sekolah.
Saat ada rekan datang ke rumah
dan melihat foto itu...
Aku mau mereka memperhatikan anak kami.
Bukan anak keluarga Pullman.
Nyonya Albans.
Saat kami mendesak Auggie,
dia menunjukkan catatan ini...
yang anak Anda taruh di loker dan mejanya.
Di kursinya.
Baiklah, kalau tak ada yang berani mengatakannya,
biar Saya saja.
Mereka masih terlalu muda
untuk dihadapkan dengan masalah ini.
Julian terus bermimpi buruk
karena anak itu...
- Anda tahu itu?
- Sarah.
Kita harus membawanya ke dokter psikolog anak
untuk mebantu mengatasi traumanya.
Hukumannya hanya 2 hari skors.
Kau tak akan ikut ke cagar alam,
itu saja.
Dua hari hanya karena catatan
dari seorang anak-anak?
Setelah semua dana
yang telah kita berikan untuk sekolah ini?
Kami punya banyak kenalan
di dewan sekolah, Pak Tushman.
Oh.
Saya kenal lebih banyak.
Jadi Anda mau kami bagaimana?
Berusaha sebaik-baiknya
kepada setiap manusia di dunia?
Tak ada manusia yang tak bisa tersakiti?
Anda tak mebantu apa-apa
untuk anak-anak ini.
Nyonya Albans,
Auggie tak bisa mengubah rupanya.
Jadi, mungkin kita bisa mengubah
cara kita memandangnya.
Ya.
Saya pasti akan menyampaikannya
kepada dunia nyata.
Terima kasih untuk semua ini.
Kami tak akan kembali.
Bu, Aku suka sekolah ini.
Bu...
Aku punya banyak teman, Ayah.
Ayo pergi, Julian.
Ayo.
Pak Tushman.
Aku benar-benar minta maaf.
Bapak tahu, Julian.
Dia bahkan tak menghiraukan kita.
Ini akan keren,
balapan.
Suara kegembiraan.
Baiklah...
tutup matamu,
Aku punya kejutan untukmu.
Kau menawarkan permintaan?
Tidak sebelum jam 9:45.
Baiklah.
Buka matamu.
Tidak! Kau...
Kau menyelesaikan disertasimu!
Ayo mabuk-mabukan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sebentar.
Tunggu,
kejutan ganda.
Baiklah.
Bukalah.
- Tak ada yang akan melompat keluar, kan?
- Tidak.
Tatapanmu.
Apa di dalam?
Aku agak takut...
Bagus, kan?
Aku simpan dulu dalam kotak.
Bisakah dibalas dengan ciuman?
Kemarilah.
Lebih dari sekedar ciuman.
Makasih.
Baiklah, anak-anak!
Beri sambutan untuk SD William Heath!
Glover Academy!
Dan Beecher Prep!
Ayo ambil popcorn!
Halo.
Baiklah!
Selamat datang di kegiatan ke-23...
Big Movie Saturday
di Cagar Alam Broarwood!
Film kali ini adalah...
The Wizard of Oz!
Ya!
Hei, sobat.
Mau keluar?
Kenapa?
Kita bisa nonton filmnya lain waktu.
Waduh, Aku mau pipis.
Mau kembali?
Aku mau pipis saja di sana.
Kaya di subway?
Menjijikkan.
Tidak,
ini baru menjijikkan.
Lihat itu.
Apa?
Kau lihat apa?
Aku akan ke sana suatu hari.
Aku akan ke bawah sini sekarang.
Aku juga mau pipis.
Kau pipis di situ, Aku di sini.
Jangan melihat.
Siapa yang kita dapat?
Kumpulan pecundang di tengah hutan.
Astaga!
Lihat wajahnya!
Dia aneh!
Tak pernah kulihat
yang sejelek ini seumur hidup.
Mungkin dia monster.
- Ayo pergi.
- Pergi kemana?
Hei, Aku bicara padamu Gollum.
Topeng itukah yang dipakai di film?
Yang Mulia.
Hei, apa masalahmu?
Temanmu masalahku.
Hei!
Tinggalkan dia.
Memangnya kau mau apa?
- Menyingkirlah.
- Tidak.
Kubilang menyingkirlah!
Kubilang tidak!
Jack, ada apa?
Apa ini?
Pecundang yang lain?
Kau bilang apa, kampungan?
Majulah, payah.
Teman-teman, berhenti!
Teman-teman, hentikan!
Berhenti!
Kumohon berhenti!
Pergilah!
Oh, astaga! Kawan!
Berdiri! Ayo!
Lari!
Kau tak apa?
Aduh, kau berdarah.
Apa itu?
Ada yang datang.
Amos?
Jack!
- Sebelah sini!
- Amos, ayo!
Mereka mengikuti kalian?
Mereka kehilangan kita.
Bagaimana kalian tahu
kita butuh bantuan?
Kita lihat mereka mengikutimu dari pondok.
Kuarasa mereka anak kelas 7.
Badan mereka besar.
Makasih, kawan.
Kalian menyelamatkan kami.
Ya makasih, kawan.
Kau tahu, kau keren berani melawan, sobat.
Hai!
Astaga, Ibu sangat merindukanmu.
Sampai jumpa, Auggie!
- Dah!
- Apa kabarmu?
Baik, coba tebak.
Aku berkelahi.
Astaga, kau berdarah!
Kau tak apa?
- Ada apa?
- Auggie berkelahi.
Ini parah,
Ayah turut sedih.
- Kau menang?
- Nate!
Aku punya firasat dia menang.
Kau menang?
Ya, dan tebak.
Mereka anak kelas 7.
Ya!
Sampai jumpa , kawan.
Dah!
Berkelahi itu tak baik, Auggie.
- Sampai jumpa om dan tante.
- Sampai jumpa.
Sampai bertemu di kelulusan, Auggie.
Terlihat keren.
Makasih, Ayah.
Maksudnya Ayah.
Hei! Kau juga keren kok.
Rasanya pas mengatakan para pria
di keluarga Pullman terlihat tampan hari ini.
- Kau sudah jauh melangkah, ya?
- Ya.
Auggie, Ayah bangga kau bisa bertahan.
Ayah pikir Aku tak bakal sanggup, kan?
Tentu tidak.
Baik, ayolah.
Di hari pertama kau masih pakai
helm astronot itu di publik.
Aku suka helm itu.
Kuharap Aku tahu dimana itu.
Ada di kantor Ayah.
Apa? Ayah! Itu hadiah!
Ayah tak berhak menyembunyikannya!
Auggie, Auggie,
tolong jangan marah.
Kau harus paham,
kau selalu memakainya.
Ayah lama tak melihatmu.
Ayah kangen wajahmu.
Ayah tahu kau tak begitu menyukainya,
tapi Ayah suka.
Ini wajah anakku.
Ayah mau melihatnya.
Kau maafkan Ayah?
Tidak.
Ya.
Apa Ibu tahu?
Tidak, astaga Ibu akan membunuh Ayah.
Tapi mungkin bisa Ayah cari,
kalau kau menginginkannya lagi.
Tidak usah.
- Ibu.
- Ya?
Terima kasih.
Untuk apa?
Membuatku masuk sekolah.
Kadang Aku kesal pada Ibu.
Tapi Aku sangat senang
berada di sini.
Kau benar-benar keajaiban, Auggie.
Kau wujud keajaiban.
Terima kasih, anak-anak.
Suara yang indah.
Para hadirin sekalian.
Penghargaan tertinggi di pagi ini
ialah medali Henry Ward Beecher...
untuk mengapresiasi murid
yang telah menjadi contoh.
Pada dasarnya,
ini penghargaan untuk etiket baik.
Saya teringat kutipan yang beliau tulis...
yang membuat saya sadar bahwa
etiket baik berasal dari beragam bentuk.
"Kekuatan" tulisnya...
...tak berasal dari bersikap kuat...
...tapi dari pengunaan kekuatan
di saat yang tepat."
"Seseorang disebut yang terkuat...
...apabila kekuatannya
memikat banyak orang...
...dari daya tarik yang dia miliki."
Tanpa perlu berbasa-basi.
Tahun ini, saya sangat bangga...
untuk menganugerahi medali
Henry Ward Beecher...
kepada seorang murid
yang telah berhasil...
memikat banyak orang.
Jadi...
bisakah August Pullman naik ke panggung
untuk menerima penghargaan ini?
Kau yang terbaik, kawan!
Berjalan ke atas panggung,
rasanya kaya mengapung.
Jantungku berdegup kencang.
Aku tak begitu paham
kenapa Aku mendapat medalinya.
Rasanya tak seperti
Aku mengalahkan Death Star.
Yang kulakukan hanyalah lulus,
seperti teman-teman lain.
Selamat.
Ini, untukmu.
Mungkin itulah intinya.
Mungkin kenyataanya adalah,
aku bukan anak yang biasa.
Kalau kita tahu
apa yang orang lain pikirkan...
kita akan mendapati bahwa
tak ada manusia yang biasa saja.
Dan kita berhak mendapat
sanjungan dalam hidup setidaknya sekali.
Temanku berhak.
Guruku berhak.
Kakakku berhak
karena selalu ada untukku.
Ayahku berhak
karena selalu membuat kami tertawa.
Dan Ibuku paling berhak.
Karena tak pernah menyerah,
pada apapun.
Terutama, Aku.
Seperti pedoman terakhir
yang Pak Browne sampaikan.
Berbaik hatilah, karena setiap orang
berjuang menghadapi masalahnya sendiri.
Dan kalau mau benar-benar
memahami siapa mereka...
yang harus kau lakukan...
adalah melihat.
Diterjemahkan oleh
ISB388