Sub by: ISB388
ISB388
Ini adalah Berita Pagi J.T.L.
Selamat pagi.
Saya Holly Chadwick.
Terima kasih telah bergabung.
Pagi ini kami punya acara yang
sangat menarik untuk Anda.
Hari yang sangat cerah
di studio kali ini.
Pemerintah telah memastikan
merebaknya flu burung.
Ramalan cuaca, berawan..
Selamat pagi.
Melaporkan langsung dari Brighton.
Ini akan menjadi keadaan yang berbeda..
..jika virus itu berubah dan
bisa menular ke manusia.
Jadi, mari kita mulai..
Dan lagi-lagi hari ini,..
..sekelompok lumba-lumba
kembali terdampar.
Emisi CO2 meningkat secara dramatis..
Apakah ada ancaman nyata
yang Anda sadari?
Sama sekali tidak.
Ahli lingkungan berusaha..
..menentukan penyebab kematian.
Pada Siaga Level 6,..
..panduan WHO bagi pemerintah..
Kaus kakimu sangat imut!
Aku suka.
Polisi mengatakan mereka
pernah melihat kasus yang sama,..
..di mana orang-orang
bertingkah aneh.
Badan kesehatan PBB sepertinya..
..tidak menyarankan larangan
travel resmi.
Ini sedikit mengkhawatirkan.
Mereka bukan ahli fisika.
Mereka bukan insinyur.
Mereka pikir ini akan berlalu.
Mereka hidup di alam semesta
paralel fantasi.
Duduk di atasnya dan memukulnya.
Orang itu berdarah.
Dua puluh satu kasus.
Semua pembicaraan tentang kiamat
adalah kebohongan besar.
Makhluk itu menggeram..
..dan terus mencabik-cabik korban.
Taksiran terbaik adalah sekitar
15.000 di Inggris..
Kita belum tahu apakah ini menyebar..
Irama perubahan..
Sejauh ini belum ada tanda-tandanya.
Badan pemantau telah tiba,
bahkan membawa mereka..
Dengan bahaya sebesar itu
di masyarakat..
Mereka membuka jalan bagi kami,
dan menyuruh wartawan keluar.
PERANG DUNIA Z
Bangun!
Oh, ada makhluk di tempat tidur kita..
Jangan tidur lagi!
Oh, kau semakin besar.
Kalian mau makan apa? /
Serabi!
Hari ini akan sangat cerah.
Kau hanya perlu mengatakan satu kata.
Hey, ngomong-ngomong,
apa yang kau mau untuk ulang tahunmu?
Bilang seekor anak anjing.
Seekor anak anjing?
Maksudmu boneka anak anjing?
Karena kalau itu boleh.
Selamat pagi.
Kelihatannya enak.
Dia dapat yang lebih besar?
Ya, maaf. /
Dia masih kecil.
Kau sudah masukkan inhaler-mu?
Di tempat cuci muka.
Kuambil sebentar? /
Pergilah.
Pemerintah sudah menyatakan
hukum darurat militer.
Ayah, apa itu hukum darurat militer?
Hukum darurat militer itu seperti
aturan rumahan, tapi untuk semua orang.
Seperti saat Ayah tidak berada
di rumah karena pekerjaan Ayah yang lama?
Tapi aku sudah berhenti,
sehingga Ayah bisa bersamamu.
Ayah merindukannya?
Tidak, Ayah suka pekerjaan baru Ayah.
Kerja Ayah hanyalah membuat
serabi di pagi hari.
Ya, tapi Ayah ahli membuatnya.
Lihat yang aku temukan!
Ini dia kereta api nomor 12!
Itu bukan Subway Sam, kan?
Kau mau tambah serabinya?
Tidak usah.
Cepat, cepat. Ayo. Pergilah.
Setidaknya.. /
Ayo cepat.
Hey! Letakkan piringnya
di tempat cuci piring!
Nanti saja! /
Saat kami kembali!
Apa dia hidup di hutan?
Tidak.
Apa kau memakannya di hari Minggu?
Apa dia hidup di daratan
Afrika yang luas?
Ya. /
Oh, kurasa, ya.
Apa dia dikurung di kandang
dan dipanen untuk dagingnya?
Itu sangat menjijikkan..
Ayah!
Apa dia hewan peliharaan?
Ya. /
Apa dia kucing?
Ya.
Baiklah.
Kami masih ada satu lagi.
Tentu saja boleh.
Mengapa ada banyak helikopter?
Sepertinya sudah 3
dalam 5 menit terakhir.
Apa yang sedang terjadi?
Organisasi Kesehatan Dunia..
..telah melacak wabah rabies..
..yang dimulai di Taiwan dan kini
sudah dilaporkan di lebih dari 12 negara.
Menanggapi tuduhan dia kurang
sigap dalam mencegah penyebaran,..
Boleh kita dengar BBC?
Kau bukan lagi orang Inggris, sayang.
Kau kehilangan aksenmu
sudah lama sekali.
Kecuali setelah minum
dua botol anggur.
Apa aku orang Inggris?
Ya, nenekmu orang Inggris.
Hey!
Apa dia akan pergi
begitu saja, Ayah?
Tunggu, anak-anak.
Ayah, hati-hati di jalan.
Tidak apa-apa, sayang.
Dapat ditularkan antar spesies..
..biasanya dari gigitan hewan
yang telah terinfeksi.
Saran terbaik kami adalah jauhi
area yang padat penduduk.
Hey, yo!
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Terima kasih.
Kau perlu sesuatu? /
Tidak. Apa yang terjadi?
Entahlah, kawan,
aku tidak tahu.
Ini gila.
Gerry?
Masuk ke mobilmu sekarang juga!
Tetap dalam kenda..
Apa yang harus kita lakukan?
Itu jalan keluar kita dari sini.
Aku ingin selimutku!
Sayang, selimutnya sudah dikemas.
Bersama Subway Sam, oke?
Selimutku!
Rach?
Rachel, sayang, kau harus
kembali ke tempat dudukmu.
Sayang, kembali ke tempat tidur. /
Pasang sabuk pengaman!
Rachel, sekarang!
Gerry? /
Rach, pakai sabuk pengamanmu!
Kau tak apa? /
Kau tak apa?
Rachel, sayang? /
Rachel, kau terluka?
Connie? /
Kau tak apa? Tidak apa-apa.
Kita harus keluar.
Semuanya keluar dari mobil.
Kita harus keluar dari kota ini.
Pintunya tak bisa terbuka.
Rachel, keluar dari sana!
Baik, kau harus merangkak
ke sini, sayang.
Minggir!
Ayo, sayang. Ayo.
Sayang, kau tak apa?
Ayo. Kita pergi dari jalan ini.
Apa itu, Gerry?
Apa itu?
Entahlah!
Masuk ke dalam RV.
Subway Sam!
Ini dia kereta api nomor 12.
Satu.
Dua..
Apa yang terjadi? /
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Dua belas.
Kereta api sudah di stasiun!
Gerry!
Awas!
Kita kembali ke Jalan Kelima!
Usaha karantina gagal.
Tenangkan dirimu.
Tarik napas dalam.
Hirup dan hembuskan.
Ayo, sayang, tenangkan dirimu.
Gerry?
Tasku ketinggalan di mobil.
Mana inhaler cadangannya?
Ibu akan lihat dulu
di ranselmu, oke?
Kau ingin bersamanya?
Rach, kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Hey, hey, bernapaslah
lewat hidung.
Rach, Rach, lihat Ayah.
Lihat Ayah.
Kau akan baik-baik saja.
Kita sudah lakukan ini
ratusan kali. Lihat Ayah.
Tarik napas dari hidung.
Hembuskan dari mulut.
Baik, kita akan ke apotek.
Kita harus bergerak.
Baiklah.
Bagus. Bagus. Lihat.
Lihat Ayah. Lihat Ayah.
Rach, bernapas lewat hidung.
Tidak, tidak, tidak..
Kau akan baik-baik saja.
Lihat aku. /
Ayah, makhluk apa yang tadi itu?
Sayang, tolong ambilkan air, oke?
Ini dari Thierry.
Di mana kau?
Infeksi lewat udara.
Bagian Timur sampai Turtle Bay.
Semuanya kena.
Kami hampir tak bisa keluar.
Suruh dia ke Selatan. /
Tidak, kami perlu konfirmasi visual.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Apa ini?
Entahlah.
Seberapa dekat posisimu?
Sangat dekat.
Bagus, sayang, bagus.
Ayah.
Connie, berikan pada Ayah.
Berikan.
Oh, terima kasih, sayang.
Kau di mana?
Kilometer 95, menuju Utara.
Baiklah. Baiklah.
Baik. Kami akan usahakan
mengirim helikopter untuk kalian.
Nanti kutelepon untuk titik penjemputan.
Bisa kalian tunggu satu jam lagi?
Apa kami punya pilihan?
Ini bukan seperti yang dulu, temanku.
Aku memerlukanmu.
Aku memerlukanmu kembali.
Jangan lupakan kami.
Apa maksudmu kita kehilangan Boston?
Baiklah.
Semoga berhasil, Gerry.
Bagus, sayang. Terus begitu.
Kau akan baik-baik saja.
Kemari. Tetap mendekat. /
Sangat dekat.
Pegang tangan Ayah.
Dapatkan obatnya,
aku akan cari makanan.
Temui aku di sini.
Tetap dekat Ayah, sayang.
Apa yang kau perlukan?
Albuterol.
Ini manjur untuk asma.
Dan ini juga.
Khasiatnya bagus untuk anakku.
Terima kasih.
Ayah! /
Connie?
Ayah!
Connie? /
Mana Ibu? /
Gerry!
Karin?
Karin? /
Gerry! Gerry!
Menyingkir dariku!
Hanya itu yang kupunya!
Gerry! /
Hey!
Hey! /
Gerry.
Tembakan beruntun
di Washington Park.
Kirimkan unit.
Kami terjebak di Reed Street.
Robert 12, perlu bantuan.
Operasi gagal.
Tolong tanggapi.
Robert 12, kau di sana?
Jawab.
Anak-anak!
Rachel, cepat, ayo.
Tidak.
Tidak!
Kita harus pergi dari sini
Kita harus pergi dari jalan ini.
Gerry.
Apartemen.
Hey. Ya.
Gerry? /
Kami di Newark.
Kami terjebak.
Gedung Apartemen, nomor 23.
Jika kami bisa ke atap.
Bisa kau kirimkan seseorang?
Tidak malam ini. /
Kapan?
Paling cepat saat matahari terbit.
Saat matahari terbit.
Katakan kita punya kembang api
darurat.
Kami akan di atap
dengan kembang api darurat.
Dengar, Gerry, aku akan lakukan
apa saja untuk mengeluarkanmu dari sana.
Kemari, sayang.
Cepat! Cepat! Cepat!
Sayang, di sini! /
Ayo, cepat!
Gerry!
Masuk, anak-anak!
Lewat tangga. Masuk, masuk!
Tunggu!
Tunggu.
Ke atas.
Tak apa, sayang.
Lari! Lari!
Cepat, Rachel!
Cepat!
Tetap berlari, sayang.
Tak apa-apa. /
Ke lantai paling atas.
Cepat! Cepat!
Cepat!
Lari!
Cepat! Cepat! Cepat!
Aku perlu kembang api darurat baru!
Sialan itu akan masuk!
Mana Connie? Connie?
Connie? /
Connie!
Biarkan aku masuk! /
Sayang? /
Itu bukan dia. Itu bukan dia.
Biarkan aku masuk! /
Connie!
Biarkan aku masuk!
Masuk, masuk, masuk! Masuk!
Terima kasih banyak.
Aku Tomas. /
Hey, Tomas.
Ibuku memasak semuanya
sebelum mulai membusuk.
Itu bijak.
Kalian tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kalian lapar?
Ya, terima kasih.
Ini. /
Terima kasih.
Mau jus?
Pesan berikut..
..disiarkan atas permintaan
Kepolisian New Jersey.
Pemerintah menyarankan
tindakan berikut..
..harus dilakukan oleh
semua anggota masyarakat.
Sebisa mungkin tetap di rumah.
Siapkan makanan dan minuman yang
cukup untuk perlindungan..
..selama satu atau dua minggu.
Pesan berikut disiarkan
atas permintaan..
..Kepolisian New Jersey.
Jenis virus yang belum dikenali..
..menyebar di seluruh New Jersey.
Dia tadi menangis.
Terima kasih, Tommy.
Aku dulu bekerja di tempat
yang berbahaya..
..dan orang yang pergi bertahan,
dan yang tidak..
Bergerak adalah hidup.
Kesempatan kalian lebih
baik jika ikut kami.
Ada yang kalian perlukan lagi
sebelum kalian pergi?
Baiklah. Ayo. Ayo.
Kita seharusnya pergi bersama mereka.
Tak ada tempat yang bisa dituju.
Apa yang akan terjadi
jika makanan habis?
Baiklah, ayo.
Aku takut.
Connie, ada helikopter
yang menunggu kita di atap.
Tetap bersama Ayah dan Ibu, oke?
Tetap tenang.
Anggap seperti berjalan di taman.
Bagaimana kita tahu
bahwa mereka tiba?
Mereka pasti tiba.
Siap?
Baik, ayo, anak-anak.
Ayo! Ayo!
Naik, naik.
Ayo, sayang.
Cepat, cepat, cepat!
Ayo, sayang! /
Cepat, cepat!
Cepat, anak-anak! Gerry!
Ayo. Gerry!
Anak-anak, mundur!
Awas!
Cepat! /
Cepat, cepat.
Ayo lebih cepat, anak-anak!
Letnan, tak ada kontak.
Kuulangi, tak ada kontak.
Ayo, ayo!
Karin!
Karin! /
Ya.
Lewat pintu!
Gerry?
Itu mereka!
Ace, kami melihatnya.
Itu target kita!
Turun!
Ayah!
Ayah! /
Sayang, mundur!
Ayah!
Gerry?
Gerry, apa? /
Mundur!
Sayang! Tidak!
Seribu tujuh.
Seribu delapan.
Ayah, turun dari tepi itu!
Gerry, kumohon! /
Seribu sepuluh.
Seribu sebelas.
Ada darahnya di mulutku.
Kau tidak apa-apa.
Cepat! Cepat!
Ayo. Ayo.
Ayo! Ayo!
Ayo, cepat!
Kita harus pergi!
Kau bersamanya?
Ayo, ayo, ayo!
Sedang dalam perjalanan,
ketinggian 5 sampai 7 ribu.
Menuju 250. Belok kanan,
menuju 075, aman.
Tetap di bawah 4.000.
Diizinkan mendarat,
menuju 040, angin 060 di 5.
KAPAL KOMANDO PBB - U.S.S ARGUS
Ikuti petunjuk LSO.
Bersiap untuk mendarat.
SAMUDERA ATLANTIK
322 KILOMETER DI TIMUR NEW YORK
Gerry.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu, teman.
Tango lima, ini Pusat Komando Argus.
Siap lepas landas.
Tango lima. Wilco.
Karin, ke kanan.
Ini bagus, kan?
Tempat tidur darurat!
Tempat tidurmu
nomor 2, 3 dan 6.
Anggap saja seperti di rumah.
Kau ingin naik ke sini?
Bagus, sayang. /
Bagus.
Kita tak akan lagi menurunkan jangkar.
Kau aman.
Bukan diriku yang kukhawatirkan.
Mereka aman.
Sayang..
Ini lebih besar daripada
apartemen lama yang nomor 12.
Kau perlu sesuatu, Karin?
Air.
Akan kusiapkan.
Apa ini terjadi di seluruh dunia?
Apa ada yang selamat?
Sayang.
Bicaralah di tempat lain.
Baiklah.
Presiden sudah tewas.
Empat dari lima perwira
senior menghilang.
Dilaporkan kontak senjata
di jalanan ibukota.
Pihakmu panik.
Semakin besar kotanya,
semakin parah.
Angkutan udara adalah
pilihan yang sempurna.
Kapal pesiar Dream telah
diizinkan untuk bergabung.
27 knot arah Selatan
dan semakin dekat.
Seberapa cepat gejala tampak
setelah kontak?
Pemerintahan sementara menganggap..
..Minnesota utara sebagai
zona aman.
Apa ada kasus di mana seseorang
digigit tapi tidak terinfeksi?
Mana kutahu jika Rusia
juga kena?
Pak, aku tak bisa laksanakan
perintah itu.
Kolonel, maaf, tapi kami
tak bisa memfasilitasi..
..evakuasi dirimu dan orang-orangmu.
Pak, tak ada tempat untuk
mengevakuasimu.
Kekurangan gizi. Air yang kotor.
Tak ada bahan bakar untuk
musim dingin atau transportasi.
Tak ada peluru untuk bertahan.
Ini telah menyebar ke segala
penjuru dunia.
Pertanyaan yang mesti diajukan,..
..adalah "apa itu"?
Sekitar 5% dari populasi
terinfeksi seketika.
Itu virus. Pasti virus.
Tak ada penjelasan lainnya.
Dan seperti virus lainnya, segera setelah
ditemukan sumbernya, bisa dibuatkan vaksin.
Kita temukan, kita isolasi.. /
Itu Dr. Fassbach.
Ahli virus dari Harvard.
Analogi yang selalu kupikirkan..
..adalah Flu Spanyol.
Flu Spanyol?
Itu tak ada tahun 1918,
tapi tahun 1920,..
..ia membunuh 3% populasi dunia.
Dia harapan terbaik kita
untuk mengatasi semua ini.
Kalian semua membaca email
yang kukirim,..
..dan di sana tertulis "zombi".
Apa kau gila?
Kata "zombi" itu pertama
kali ditulis..
..dalam memo dari Kemp
Humphreys di Korea Selatan.
Belum ada kontak dengan
mereka sejak itu.
Tapi ini bisa membawa kita
pada sumbernya.
Jika kita tahu di mana
virus ini bermula,..
..maka kita bisa kembangkan
vaksin untuk menghentikannya.
Kami mengirim Dr. Fassbach
ke sana untuk mencari sumbernya.
Dia cuma anak-anak.
Kau benar.
Perhatian!
Istirahat di tempat!
Tn. Wakil Sekretaris.
Wakil Sekretaris bilang..
..kau adalah penyelidik terbaik
saat kau di PBB.
Aku ingin mengirimmu.
Bersama sebuah tim.
Bantu Dr. Fassbach menemukan
apapun yang dia perlukan.
Kau membawa..
Aku mau keadaan sendiri
yang berbicara.
Tidak.
Kapten, aku bukan orangmu.
Kau bertugas saat Perang
Saudara Liberia.
Menyelidiki penjahat perang Chechen.
Sri Lanka tahun 2007.
Tempat yang kau dan aku tahu
Dr. Fassbach tak akan bertahan.
Gerry, anggota SEAL akan pergi
denganmu sebagai satuan keamanan.
Tidak.
Orangku akan membantumu masuk,
kau bantu doktor itu,..
..temukan petunjuk apapun,
lalu orangku mengeluarkanmu.
Kami yang urus masalah teknis.
Aku tak bisa membantumu.
Aku tak bisa tinggalkan keluargaku.
Lihatlah tempat ini, Tn. Lane.
Masing-masing orang yang
ada di sini punya tugas.
Tak ada ruang untuk
personel yang tidak penting.
Ada banyak orang mengantri..
..untuk menunggu salah satu
tempat tidur itu.
Kau ingin membantu keluargamu,..
..ayo kita cari tahu cara
menghentikan ini semua.
Itu pilihanmu, Tn. Lane.
Sederhana.
Kau tidak lagi bekerja untuk mereka.
Karin.. /
Kau mungkin tidak ingat..
..apa yang pekerjaan ini
lakukan padamu, tapi aku ingat.
Jadi jangan minta aku
menyetujui ini.
Aku harus pergi.
Mereka akan mengusir
kita dari kapal.
Apa?
Jika aku pergi, kau, anak-anak, Tommy,
punya tempat berlindung.
Jika tidak, kita kembali
ke Philadelphia malam ini.
Bagaimana dengan Thierry?
Tak bisakah dia lakukan sesuatu?
Orang seperti Thierry tak lagi
berkuasa atas apapun saat ini.
Pastikan ini tetap bersamamu.
Aku akan menelepon sekali sehari.
Selama aku bisa menelepon,
semuanya baik-baik saja.
Aku akan kembali.
Oke? Semuanya akan
kembali normal.
Pasti.
Seperti sedia kala.
Baiklah, bayiku sayang,
Ayah harus berangkat kerja.
Aku bukan bayi.
Baiklah.
Orang dewasa mungil yang cantik.
Ayah akan segera kembali.
Ya?
Baiklah, bocah tangguh,..
..jaga nona-nona ini untukku.
Ya.
Sepakat.
Kau mengagumkan.
Ayah akan kembali.
Sebelah sini, Pak.
KONTAK
SIMPAN NAMA:
RUMAH
KONTAK
SIMPAN NAMA:
GERRY
Dengar.
Kita tak tahu apa yang
kita hadapi.
Jadi kita lakukan sesuai
kata mereka, oke?
Mereka bergerak, kita bergerak.
Mereka berhenti, kita berhenti.
Jika situasi di luar kendali,..
..fokus saja pada sepatu mereka.
Fokus pada suara mereka,
dan kita akan baik-baik saja.
Orang-orang ini seperti palu.
Dan bagi palu, semuanya
tampak seperti paku.
Aku pernah dengar itu.
Tentu saja.
Jadi, jika kau lihat
ada yang penting,..
..kau laporkan dan kita
buat jadi kenyataan.
Baiklah.
Menurutmu kita akan temukan sesuatu?
Ya..
Ya, kita akan temukan sesuatu.
Ibu alam adalah pembunuh berantai.
Tak seorang pun yang lebih baik.
Lebih kreatif.
Tapi seperti semua pembunuh berantai,..
..dia tak bisa melawan
hasrat untuk tidak ditangkap.
Untuk apa semua kejahatan brilian itu,..
..jika tak ada yang dapat nama?
Jadi, dia meninggalkan
remah-remah roti.
Kini, bagian sulitnya, mengapa kau
menghabiskan 10 tahun di sekolah,..
..adalah melihat remah-remah
itu sebagai petunjuk.
Kadang sesuatu yang kau pikir..
..aspek yang paling
brutal dari sebuah virus,..
..ternyata adalah titik lemah
pada perisai.
Dan dia suka menyamarkan
kelemahannya sebagai kekuatan.
Dia seorang pelacur.
Perhatian, Washington DC sudah jatuh.
Kuulangi.
Washington DC sudah jatuh.
Evakuasi ibukota telah dihentikan.
Semua sumber daya yang tersedia
harus dialihkan ke Pangkalan AL di Norfolk.
Semua personel non-esensial,..
..berstatus F-6, dan semua
yang di grup A sampai E,..
..harus melapor ke dek penerbangan
untuk penempatan kembali.
Grup A dan B akan ditempatkan
di Orlando,..
..harus sudah berada di belakang
zona pendaratan.
Kuulangi, semua personel non-esensial
berstatus F-6,..
..harus melapor ke dek penerbangan.
Helikopter sedang menuju kapal
untuk penempatan kembali.
Ibu, apa ini makan malam?
Ya, sayang.
Air di sini rasanya aneh.
Itu bahan bakar jet, gadis kecil.
Dia bercanda.
Kuharap. Bagian teknis kesulitan
untuk menyaringnya.
Mungkin karena terlalu banyak
orang di kapal.
Semuanya bangun.
Kita sedang mendekati
Kemp Humphreys.
Sebagian besar areanya gelap,
dan tidak ada yang menjaga menara.
Kami kekurangan bahan bakar,
apa boleh buat,..
..kita harus turun.
Pasang sabuk pengaman.
KEMP HUMPHREYS, KOREA SELATAN
Tunggu.
Jauhkan jarimu dari pemicunya.
Baiklah.
Fassbach! Cepat!
Sial.
Mundur!
Kami bukan musuh!
Jangan tembak!
Apa ini?
Ada apa dengannya?
Dia terjatuh. Dia tewas.
Ayo! Ayo!
Cepat! Cepat!
Baik, aku tidak apa-apa!
Siapa dia? Siapa yang tewas? /
Skilken.
Tahan! Aman. /
Tahan.
Hitung amunisi,
dan isi ulang selongsongmu.
Siap, Pak!
Orangku baru saja tewas di luar sana,
usianya 23 tahun.
Usianya 23 tahun.
Boleh kutanya mengapa?
Karena orang yang baru saja menembak
dirinya sendiri, doktor ahli virus itu.
Apa maksudmu?
Dia seharusnya jadi
harapan terbaik kita.
Dia bukan lagi harapan
terbaik kita.
Hey. Orang itu datang
ke sini dengan sukarela.
Itu bukan kewajibannya, kau tahu.
Mereka juga.
Kami masih berusaha mencari tahu
apa semua ini.
Hal buruk bisa terjadi kapanpun.
Doktor itu pasti akan
sangat setuju denganmu.
Kapan kita mengisi bahan bakar?
Saat kuperintahkan.
Dan kita lakukan dengan waspada.
Suara. Apa mereka
tertarik pada suara?
Ya, mereka tertarik pada suara.
Tembakan tampaknya hanya
memperlambat mereka.
Tembakan kepala menghentikan mereka,
tapi amannya,..
..kami biasanya membakar mereka
jika sempat.
Kau sudah melawan Zeke? /
Ya.
Di mana? /
Philadelphia. Newark.
Parah?
Bagaimana dengan Houston? /
St. Louis?
Baltimore? /
Atlanta?
Detroit?
Kawan, sejujurnya,..
..aku tak tahu apa ada tempat
di negara kita yang selamat.
Baiklah.
Jika yang satu lagi ahli virus,
kau ini apa?
Ada sebuah memo yang dikirim
dari tempat ini 11 hari yang lalu.
Ada kata "zombi" di dalamnya.
Kau tahu soal itu?
Ya.
Itu email, bukan memo.
Jelas tak ada orang di sana
yang peduli untuk membacanya.
Ada sekitar 15 atau 16 orang
di ruangan ini.
Kebanyakan dari mereka adalah penjaga.
Tapi mereka semua digigit..
..saat akan memborgol orang ini
ke dipan.
Kolonel kami bilang dia yang pertama.
Kolonel ini, apa dia di sini?
Oh, ya.
Dia di sini.
Orang yang diborgol itu,..
..kau tahu siapa atau apa
yang menggigitnya?
Dia adalah dokter di pangkalan ini.
Dia baru saja kembali
dari lapangan.
Dia dikirim untuk memastikan
kematian seorang prajurit,..
..yang lari dari tugas
seminggu sebelumnya.
Beberapa warga desa menemukan
orang ini..
..dengan mulut berbusa, mengeluarkan
semacam cairan hitam pekat.
Lalu dia berusaha
menggigit mereka.
Mereka menembaknya, mengikatnya
dan melemparkannya ke gudang.
Hanya itu yang kami tahu,
kecuali dokter itu..
..kembali dan menyerang pasiennya.
Prajurit ini, kau tahu
dari mana asalnya?
Tidak.
Apa ada yang berkontak dengannya?
Pasti ada semacam catatan.
Silakan kau lihat jika kau ingin.
Asalnya bisa dari mana saja.
Sangat disayangkan kau
jauh-jauh ke sini..
..hanya untuk mengetahui hal itu.
Bagaimana kalian selamat
dari semua ini?
Karena amunisi.
Apa karena itu kakimu pincang?
Tidak, itu bukan masalah.
Sialan ini berdiri tepat
di kerumunan,..
..sementara 7 atau 8 dari mereka,..
..menjadi Zeke secara bersamaan.
Tapi mereka tak punya waktu
untuk sialan ini.
Menggigit apa saja seperti anak
gendut yang tergila-gila pada Twix.
Mereka bahkan tak mengusiknya.
Tidakkah itu jelas bahwa
aku ajaib?
Yang kulihat korban yang digigit
berubah dalam 12 detik. Di sini juga?
Lima atau 10 menit.
Ya, Davidson digigit dan
dia berubah dalam 10 menit.
"Stevie?"
"Kapten Spekes! Astaga!
Astaga! Astaga! Apa mereka memakanku?"
Siapa itu?
Jangan pedulikan orang gila itu.
Dia anggota CIA.
Tertangkap menjual senjata
pada Korea Utara.
Davidson,..
..dia berubah dalam 10 menit.
Itu tak terdengar karena virus
sama sekali, penggemar olah raga!
Kau bersama CIA?
Tapi mereka tak bersamaku.
Dan siapa kau?
PBB.
Astaga!
Kapten, nyalakan saluran Musik Dunia!
Hari..
..telah diselamatkan.
Mengapa kau menjual senjata
Korea Utara?
Mengapa tidak?
Apa mereka selamat?
Ya.
Menggunakan senjatamu.
Senjata tak berguna.
Bagaimana bisa?
Baiklah.
Mereka mengambil..
..kekuatan Zeke yang
berkali-kali lipat.
Mereka mencabut 23 juta gigi,..
..kurang dari 24 jam.
Prestasi terbesar dalam
manipulasi sosial dalam sejarah.
Brilian.
Tak ada gigi,..
..tak ada gigitan.
Tak ada penyebaran besar-besaran.
Omong kosong.
Lebih banyak buku, lebih
sedikit penerimaan, Boutros Boutros.
Mengapa kau harus membakar mereka..
..untuk menghentikannya?
Mengapa mereka bergerak bagai
wabah penyakit?
Mengapa Israel menang?
Bagaimana Israel menang?
Mereka memagari negara mereka,..
..jauh sebelum zombi menyerang manusia.
Yang pertama tahu,..
..yang pertama bertindak.
Mereka telah membangun dinding
di sana selama 2.000 tahun.
Benar. Tapi,..
..mereka menyelesaikan..
..pekerjaan 2 ribu tahun
itu, seminggu yang lalu.
Waktu yang benar-benar sempurna.
Kau ingin jawaban?
Jurgen Warmbrunn.
Itulah orang di Yerusalem
yang akan kau temui.
Kau pernah melihat
yang seperti itu?
Tentu saja tidak.
Kita pergi ke Yerusalem.
Aku ko-pilotmu.
Oh, tunggu.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Halo?
Gerry?
Sayang? /
Gerry, kau dengar aku?
Karin?
Halo?
Sial!
Ulurkan tanganmu.
Tidak mungkin. Tidak.
Ibuku. Dallas.
Mungkin sedang mengukur lubang
di lantai jika dia masih di sana.
Kau bisa melihatnya sebelum aku,
itu saja.
Itu pesawat yang besar.
Ada banyak tempat.
Lebih baik setan yang kau kenali
daripada yang tidak kau kenal.
Kau akan baik-baik saja.
Kayuh saja.
Pastikan Maverick ini tetap
mengarahkan hidung pesawat..
..ke arah matahari.
Ingat, jangan arahkan pompa bahan
bakar ke arah celah itu.
Katakan 10 kali lagi.
Kalian tak apa? /
Ya.
Baiklah. Jangan tergesa-gesa.
Hanya ada satu kesempatan untuk mengisi
bahan bakar, lakukan dengan benar.
Jika kau tak bisa,
jangan bidik kepalanya,..
..buat saja Zeke terjatuh.
Ingat, "Tulang belakang berharga,
lutut tidak akan apa-apa!"
Ayo pergi, matikan lampu!
Alpha sudah di posisi.
Bravo bergerak.
Ingat, mereka tertarik
pada suara.
Kau harus dekat ke target
sebelum aku membawakan truk.
Hanya ada satu cara masuk
ke pesawat itu,..
..yaitu dengan diam-diam.
Sial!
Sial! /
Matikan benda itu!
Sepertinya kita baru saja
membangunkan mereka.
Dengan segala hormat,..
..tolong matikan semua pager
dan ponsel.
Kita harus bergerak.
Kita harus keluar dari sini,
ayo bergerak!
Cepat, cepat, cepat!
Aku akan buka jalan
melewati Zeke!
Kau kayuh yang kuat!
Ayo, tembak kepala mereka!
Lumpuhkan mereka!
Jatuhkan para Zeke itu!
Kau bercanda.
Aku kini jadi Zeke.
Baik, Kapten.
Katakan saja perintahnya.
Tak apa, anak-anak.
Aku bisa atasi ini.
Sial. /
Sudah cukup!
Kita harus lepaskan pipanya!
Sebaiknya usaha di Israel itu berhasil.
Baik, aku punya alatnya,
tapi hanya sekali pelatihan .
Kau harus memanduku.
Baik, kita aman.
Baik. Nyalakan semua lampu.
Nyalakan anti-beku.
Di mana? /
Tombol merah.
Dapat, dapat. / Atur jurusan
ke 020 untuk keberangkatan.
Kita harus bergerak! /
Atur kap sayap 15 derajat.
Kap sayap 15.
Baik, semua siap.
Ayo pergi dari sini.
Miringkan.
ARMADA ATLANTIK PBB
161 KILOMETER UTARA BERMUDA
Gerry? /
Hai, sayang.
Hai. Hai.
Aku berusaha meneleponmu.
Aku tahu, aku..
Waktunya kurang tepat.
Aku sedang ada di lapangan.
Kau tak apa?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Itu baru namanya semangat.
Ya.
Dengar..
Korea tidak berhasil.
Tampaknya kami harus ke Israel.
Istirahatlah dalam penerbangan.
Bagaimana anak-anak?
Kurasa..
Mereka sangat.. mereka baik-baik saja.
Aku bersama Connie.
Sayang?
MENCARI SINYAL...
Perhatian, penerbangan tak dikenal.
Kau di area terlarang dan
tidak diizinkan mendarat.
Menara Yerusalem, Jangkauan 394.
Keberatan.
Meminta izin untuk mendarat.
Hubungi Mossad,
kantor Jurgen Warmbrunn.
BANDARA ATAROT
Perwakilan Khusus,
Perserikatan Bangsa Bangsa.
Tetap di pesawat. Bersiap untuk berangkat
kapan saja. Aku akan kembali sebelum gelap.
Masalah kebanyakan orang adalah,..
..mereka tak percaya
apapun bisa terjadi,..
..sampai itu telah terjadi.
Itu bukan kebodohan atau kelemahan.
Begitulah sifat manusia.
Bagaimana kau tahu?
Gerald Lane.
Penulis penaklukan diri Jeremiad,..
..tentang majikannya,
PBB, tahun 2010.
Menyebabkan sedikit gejolak.
Kau mengetepikan karirmu.
Kukira kau manfaatkan gejolak
untuk bukumu yang mencerahkan.
Tak ada ruang untuk keuntungan.
Bagaimana Israel tahu?
Kami mencegat pesan
rahasia Jendral India..
..yang mengatakan mereka
sedang melawan "rakshasha".
Artinya, zombi.
Secara teknis, yang tak bisa mati.
Jurgen Warmbrunn.
Perwira tinggi di Mossad.
Digambarkan sebagai orang yang rasional,
efektif dan tidak suka berkhayal.
Dan kau membangun dinding
karena pesan itu,..
..yang menyebut kata "zombi"?
Jika dipikir seperti itu,
aku juga sempat skeptis.
Tahun 30-an, orang Yahudi
menolak percaya..
..mereka bisa dikirim
ke kemp penahanan.
Tahun 1972, kami menolak memahami
kami akan dibunuh dalam Olimpiade.
Sebulan sebelum Oktober 1973,
kami melihat gerakan pasukan Arab,..
..dan secara bulat kami menyatakan
mereka tak berbahaya.
Sebulan kemudian, Arab menyerang,
membuat kami tersudut ke laut.
Jadi, kami memutuskan
membuat perubahan.
Perubahan?
Orang Kesepuluh.
Jika 9 dari kami mempelajari
informasi..
..dan berkesimpulan yang sama,..
..adalah tugas orang yang kesepuluh
untuk tidak setuju.
Tak peduli betapa mustahilnya itu,..
..orang kesepuluh harus mulai..
..mengembangkan asumsi bahwa
kesembilan orang lainnya salah.
Dan kau orang yang kesepuluh itu.
Tepat sekali.
Karena yang lainnya menganggap kata
"zombi" ini hanya kode untuk hal lainnya,..
..aku mulai menyelidiki
dengan anggapan,..
..jika mereka bilang "zombi",
mereka sedang membicarakan zombi.
Apakah pasien nol dari India?
Itulah masalahnya.
Ada banyak kemungkinan
sumbernya..
..yang tak seorang pun tahu
di mana mulainya.
Perdagangan organ di Jerman.
Perilaku kekerasan yang aneh
di sepanjang semenanjung Asia.
Sementara itu, wabah zombi kian menyebar,
kami melakukan apa yang kami bisa.
Ini adalah Gerbang Keselamatan Yerusalem.
Dua dari 10 gerbang masuk..
..melalui pemeriksaan keamanan
untuk menuju Israel yang diperkuat.
Kau membiarkan orang-orang masuk.
Setiap satu manusia yang selamat,
berkurang satu zombi yang mesti dilawan.
Tidak apa-apa.
Jika aku bisa ke India, di mana
aku mulai? Pada siapa aku bicara?
India sudah jatuh.
Lupakan soal pasien nol.
Aku tak bisa. Sudah terlambat
untuk membangun dinding.
Aku kehabisan waktu.
Aku perlu rincian.
Aku perlu jawaban.. /
Aku tak punya jawaban.
Yang bisa kau lakukan
hanyalah bersembunyi.
Turunkan pasukan ke sana.
Terlalu berisik!
Mereka berhasil memanjat!
Sial!
Komando, terjadi penembusan
di Gerbang Keselamatan.
Mereka memanjat dinding!
Bawa dia ke gerbang Jaffa!
Dia akan mengeluarkanmu dari sini
dan membawamu ke pesawatmu!
Merunduk!
Salah jalan!
Pergi ke titik pendaratan B!
Dimengerti, kami segera
mendarat di sana.
Rajawali 5, hampir sampai.
Perkiraan kedatangan 1 menit.
Rajawali 5. Rajawali 5,
silakan mendarat, ganti.
Ini Rajawali 5.
Dengar baik-baik.
Kota telah ditembus,
dan mereka menuju bandara.
Seribu satu.
Seribu dua.
Seribu tiga.
Seribu empat.
Seribu lima.
Seribu enam.
Seribu tujuh.
Seribu delapan.
Kita harus bergerak.
Kau akan baik-baik saja.
Kau tak boleh berubah.
Kau tak boleh berubah!
Kita harus bergerak.
Kita harus bergerak!
5 jatuh.
Helikopter 5 jatuh.
Kuulangi, helikopter 5 jatuh.
L.Z dikerumuni.
Menara, Jangkauan 394.
Meminta izin pemberangkatan.
Menara ke 394.
Teruskan ke jalur pacu 4.
Semoga berhasil.
Tidak!
Di sana! Yang itu!
Berhenti. Berhenti.
Cepat! Cepat!
Keluarkan mereka dari sini!
Tolong tenang. Tenang.
Ayo. Cepat, cepat, cepat.
Ke mana tujuanmu?
Entahlah. Kami menuju ke sini.
Tapi kami tidak tahu.
Ngomong-ngomong, aku Gerry.
Segen.
Nama depan atau belakang?
Hanya Segen.
Ini yang akan kita lakukan.
Kita harus tukar perban ini
dan membersihkannya.
Oke?
Kau tak apa?
Oke.
Ayo, tegarkan dirimu.
Tegarkan dirimu.
Kita mulai.
Sedikit lagi.
Baik. Bernapas yang dalam.
Ayo kita lakukan dengan cepat.
Bernapas yang dalam.
Kita mulai.
Ayo. Bagus.
Langkah terakhir.
Bernapas yang dalam.
Bagus. Selesai. Oke.
Baiklah, kurasa kau
akan baik-baik saja.
Bagus sekali. Baiklah.
Kau seorang dokter?
Tidak.
Aku pernah mengikuti pelatihan.
Bagaimana kau tahu?
Memotongnya.
Bagaimana kau tahu itu berhasil?
Aku tidak tahu.
Kini aku hanya jadi beban.
Sialan ini,..
..berdiri tepat di kerumunan,..
..sementara 7 atau 8 dari mereka..
..menjadi Zeke secara bersamaan.
Itu sebabnya kakimu pincang?
Tidak, itu bukan masalah.
Mereka bahkan tak mengusiknya.
Kini bagian sulitnya
melihat remah-remah roti..
..sebagai petunjuk.
Dan kadang hal yang kau pikir..
..yang paling brutal dari virus,..
..ternyata adalah titik lemah
pada perisai.
Aku tak punya jawaban.
Kau hanya bisa bersembunyi.
Gerry?
Kau tak apa? Kau di mana, sayang?
Apa yang terjadi?
Aku mencintaimu. Maafkan aku.
Tapi kau harus menghubungi
Thierry.
Aku akan menemukannya.
Thierry! Thierry. /
Permisi. Karin.
Gerry memerlukanmu.
Aku mencintaimu.
Gerry?
Kau di mana?
Dalam penerbangan keluar
yang terakhir.
Dengar, ponselku akan mati,
dan aku perlu informasi.
Kau harus temukan fasilitas
penelitian medis.
CDC, WHO, atau tempat
yang membuat vaksin.
Dan yang terdekat ke bandara. /
Aku tak mengerti.
Tak ada waktu untuk menjelaskan.
Lakukan saja, kawan.
Baik, baik.
Tapi, Gerry, aku masih belum
tahu kau di mana.
Pergilah dan tanya
apa yang dia perlukan.
Kau harus terima panggilan ini.
Ambillah.
Bateraimu sudah habis.
Kami telah mengontak
Bandara Cardiff, Wales.
Orang-orangmu mengarahkan kami.
Ada fasilitas penelitian
WHO di dekat sana,..
..tapi mereka tak yakin
apakah masih beroperasi.
Ini lokasinya.
Apa kita bisa ke sana?
Para penumpang sekalian,
ini Kapten kalian.
Aku senang melaporkan kita
sedang mendekati..
..Bandara Cardiff di Wales.
Semua bandara Eropa ditutup.
Tapi kita diberikan keutamaan
dan diizinkan mendarat.
Kita akan segera mendarat.
Kita sangat sangat beruntung.
Hey. Kau mau ke mana?
Ada apa di sana?
Apa itu?
Kau.. tas.
Kita perlu troli dan tas.
Mayday, mayday!
Bravo 160 bermasalah.
Pendaratan darurat!
Bersiap untuk benturan.
Kita harus bergerak.
Ayo, ayo.
Berikan aku kabar baik.
Pak, Bandara Cardiff kehilangan
kontak dengan pesawat itu.
Lane hilang dalam tugas.
Maafkan aku, Pak.
Helikopter segera mendarat
untuk penempatan kembali.
Kuulangi.
Semua personel non-esensial
berstatus F-6,..
..harus melapor untuk
penempatan kembali.
Bu?
Thierry ingin bicara dengan Anda.
Kapten, ini baru 48 jam.
Dia orang yang sangat handal.
Kemungkinan besar dia bisa selamat.
Pak, aku berjanji kepadanya,
kita akan menjaga keluarganya.
Ya, Pak. Aku mengerti.
Baik. Ayo pergi.
Kita baik-baik saja.
Ayah!
Kau sangat tangguh.
Dan juga beruntung.
Siapa kau?
Aku ke sini dengan..
Dengan seorang wanita.
Apa dia masih..
Siapa kau?
Mengapa kau ke sini?
Mengapa kau terus memandanginya?
Karena dia yang bertanggung jawab.
Kau tahu tempat apa ini?
Tentu saja.
Itu sebabnya aku di sini.
Maka kau pasti mengerti
bagaimana kami memandangnya.
Ini..
..penting bagimu?
Berapa lama aku pingsan? /
Tiga hari.
Berikan aku ponsel itu.
Berikan saja aku ponsel itu.
Berikan aku ponsel itu!
Segera setelah kau
menjawab pertanyaanku.
Teleponlah.
Telepon nomor itu, mereka akan
memberitahumu siapa aku. Teleponlah.
Gerry?
Ya, aku di sini. Aku di sini. /
Astaga.
Kami pikir kau telah tewas.
Gerry, kau di mana?
Thierry, aku bersama dua
orang yang khawatir.
Mereka perlu diyakinkan
sebelum aku bisa bicara denganmu.
Tentu.
Ini adalah Thierry Umutoni.
Wakil Sekretaris Jendral PBB.
Dengan siapa aku bicara?
Mana Karin?
Thierry, mengapa bukan Karin
yang menjawab?
Maafkan aku, Gerry.
Aku telah usahakan semampuku.
Apa maksudmu?
Kau harus tenang.
Tidak, hentikan! Hentikan.
Kau akan membuat dirimu terluka.
Kau tidak apa-apa?
Keluarganya telah dikirim ke
kemp pengungsian di Nova Scotia.
Aku yakin mereka aman.
Oh ya? Thierry bilang siapa aku
dan apa pekerjaanku, kan?
Ya.
Maka percayalah jika aku
katakan mereka tidak aman.
Aku mengerti perasaanmu.
Oh ya? /
Ya.
Kau punya keluarga?
Tidak. /
Tidak.
Maka kau mustahil bisa mengerti, kan?
Aku kehilangan putra
dan istriku di Roma.
Aku kehilangan putraku karena..
..sesuatu yang dulunya istriku.
Kita semua telah kehilangan
seseorang, Tn. Lane.
Setidaknya, kau masih punya harapan.
Maafkan aku.
Sekarang,..
..mengapa kau ke sini?
Apa yang kau perlukan dari kami?
Penyakitmu yang paling mematikan.
Dia ingin apa?
Kuman mematikan.
Dengan angka kematian yang tinggi.
Tapi dapat disembuhkan. /
Baiklah..
Kau perlu bakteri, bukan virus.
Menurutku, tipus?
Meningitis. Penyakit Demam Scarlet.
Demam Rocky Mountain.
Ngomong-ngomong, maaf,
ini untuk apa?
Tn. Lane percaya kita bisa gunakan
penyakit itu untuk melawan zombi.
Aku akan memberimu poin
atas keaslian ide, Tn. Lane,..
..jika kami belum mencobanya.
Virus atau bakteri perlu pejamu
yang masih hidup.
Sistem peredaran darah yang berfungsi.
Dan adalah satu fakta,..
..kau tak bisa membuat
orang mati sakit.
Itu bukan untuk mereka.
Tapi untuk kita.
Aku percaya mereka punya kelemahan.
Dan kelemahan itu adalah kelemahan.
Kelemahan kita.
Aku telah melihat mereka
melewati orang-orang.
Berjalan melewati mereka
bagai sungai melewati batu. Mengapa?
Kurasa karena orang-orang itu sakit.
Kurasa mereka menderita
sakit yang parah.
Dan para zombi bisa merasakannya.
Kurasa mereka menyebarkan kuman,..
..dan mereka perlu pejamu yang sehat.
Tapi meskipun kau benar,
menginfeksi populasi..
..dengan penyakit mematikan
sama sekali bukan penyembuhan.
Bukan penyembuhan. Tapi penyamaran.
Itu penyamaran.
Ada contohnya di alam.
Pemangsa yang lapar akan
menghindari korban yang sakit.
Dilengkapi dengan kuman yang tepat,
pasukan kita..
..tak akan tampak oleh musuh.
Kau paham satu-satunya cara
membuktikan teorimu ini adalah..
..dengan menyuruh orang bodoh
menginfeksi dirinya..
..dengan kuman mematikan, lalu..
..bertemu dengannya, secara langsung.
Ya.
Apa kita punya yang diperlukan
untuk mencobanya?
Kita punya semua yang dia inginkan.
Tipus, H1N1, SARS.
Masalahnya adalah,..
..kuman itu disimpan di sayap B.
Ada apa dengan sayap B?
Dr. Spellman.
Kepala ahli vaksin kami.
Dalam beberapa jam merebaknya wabah,
dia mengirim sampel darah,..
..untuk mencoba mengisolasi
kuman berbahaya.
Sayangnya,..
..ini adalah sayap B sekarang.
Sial.
Berapa banyak?
Berapa orang di sana?
Ada 80 orang yang bekerja di sana.
Aku tak pernah melihat mereka
bergerak seperti itu.
Mereka tak bergerak.
Mereka menunggu rangsangan.
Ini adalah..
..ruang penyimpanan 139.
Di sanalah sampel itu berada.
Ini adalah jembatan antar gedung.
Jembatan itu menghubungkan
sayap B dengan gedung utama ini.
Dan ini, satu-satunya yang
membatasi jembatan itu dengan kita.
Jadi,..
..bagaimana menurutmu, Tn. Lane?
Kau tidak serius.
Sayap B bagaikan labirin. Mereka
tak akan pernah kembali sendirian.
Kita bahkan tak tahu
apa teori ini benar.
Aku tak meminta kalian
mengantarnya ke sana.
Masing-masing punya kelebihan.
Pertahanan terakhir. /
Terlalu berisik.
Ayo pergi.
Usahakan untuk tidak
membunuh salah satunya.
Itu hanya akan membuat mereka
semakin beringas.
Ya.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Tentu saja tidak.
Ayo pergi.
Semoga berhasil.
Sampai jumpa secepatnya.
Jika ada yang keluar dari pintu ini
sebelum kami, kunci pintunya.
Mengerti? /
Baiklah.
Itu mereka.
Bergerak, bergerak.
Cepat, cepat, cepat.
Ayo!
Mereka tidak apa-apa.
Sial.
Kumannya ada di ruang 139.
Ayo!
Astaga.
Kiri, kiri, kiri!
Apa yang kau lakukan?
Dia akan mengantarmu
ke ruang penyimpanan.
Itu ruang penyimpanannya.
Kita pasti bisa. /
Tidak.
Tidak bisa. Ayo!
Mereka tak akan berhasil.
Kau dengar apa yang Javi bilang,
jangan dibuka.
Mereka tak sendirian!
Jangan dibuka!
Mereka kembali!
Kita tak bisa biarkan
mereka di sana!
Ayo!
Buka pintunya!
Lari! /
Lari!
Lebih cepat! Ayo!
Masuk, masuk, masuk!
Ayo!
Mana Gerry?
Di mana dia, di mana dia,
di mana dia?
Ayo, ayolah, di mana kau?
5-6-9-6-4.
Apa yang terjadi dengan Gerry?
Bukan yang itu.
Oh, sial!
Sial!
Astaga.
Dia akan menyuntik dirinya sendiri.
Kita tak tahu yang mana
yang akan berhasil.
Kita tak tahu apakah
ini semua akan berhasil.
Jika dia gunakan apapun
dari kotak yang di kiri,..
..dia akan mati.
Apa yang dia lakukan?
SAMPAIKAN PADA KELUARGAKU
AKU MENCINTAI MEREKA
Berapa lama dia harus menunggu?
Sebelum dia terinfeksi?
Tidak lama, tapi..
..itu bukan pertanyaan
yang sebenarnya, kan?
Lihatlah mereka.
Dia melewatinya begitu saja!
Seolah dia bukan siapa-siapa!
Baiklah.
ZONA AMAN FREEPORT, NOVA SCOTIA
Ini bukanlah akhir.
Sama sekali bukan.
Halo. Ini..
Ini Amy.
Ada orang di luar sana?
Halo. Aku sedang berusaha
menghubungi siapa saja.
Kadang kami beruntung menemukan
orang-orang dengan pemancar ini.
Kita telah kehilangan seluruh kota.
Saat tak ada lagi orang yang
tersisa untuk diinfeksi,..
..mereka tak bergerak.
Seluruh kota sudah hilang.
Organisasi Kesehatan Dunia..
..melaporkan bahwa hari ini
bantuan akan segera..
..jenis kuman meningitis yang
dikombinasikan..
..dengan komponen dari virus
cacar air dan virus H1N1.
Kami masih belum tahu
bagaimana ini berawal.
Organisasi Kesehatan Dunia
telah menciptakan..
..vaksin yang berfungsi
sebagai penyamaran,..
..membuat orang yang menerimanya
tak tampak oleh para zombi.
Kami bisa mengulur waktu.
Tenaga relawan telah
membagikan vaksin..
..ke tempat-tempat yang
telah dikarantina.
Usaha pembagian vaksin dimulai
secara serius pada 10 April..
Penting untuk menyebarkan informasi..
..pada mereka yang masih hidup
di area karantina.
Tapi itu memberi kita kesempatan.
Jika kau bisa lebih dekat
ke tempat yang lebih dingin,..
..ke daratan tinggi, mereka
bergerak lebih lambat di tanah.
Pertarungan Moscow masih membara.
Tes awal pada apa yang disebut
penyamaran ini berhasil secara besar-besaran.
Yang lain telah menemukan cara
untuk menekan.
Bergerak, bergerak!
Baik, hancurkan mereka!
Mendekati target.
Meminta izin menyerang.
Izin diberikan.
Aman. Ledakkan. Ledakkan.
Ini permanen!
Sudah berakhir, sudah berakhir,
telah usai!
Tak ada maaf di neraka!
Apapun yang di neraka,
tetap di neraka!
Ini Stasiun 7 di Nebraska,
menyiarkan melalui gelombang pita pendek.
Jika kau bisa melawan, lawanlah.
Pergilah ke utara jika kau mampu.
Halo? Apa ada orang di luar sana
yang mendengar ini?
Saling membantu.
Kota Meksiko telah menyatakan
kerugian besar.
Bersiaplah untuk apapun.
Perang kita baru saja dimulai..
ISB388