Downloaded from
YTS.MX
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Official YIFY movies site:
YTS.MX
Hai, Pak Max.
Bagaimana, Yoli? Semua siap?
Ya, semua sudah dikemas dan siap.
Kusambungkan ke Ander, ya?
- Ayah!
- Harimau.
- Kau siap pergi?
- Ya.
Kita tak akan memasukkan
gitar ke trailer, 'kan?
Bagaimana kalau di depan?
Tentu saja.
Hei, sudah pamit ke teman-temanmu?
Sudah, hanya David dan Lucas.
Yang lain tak menyukaiku.
Ya.
Dengar, Nak, kau bisa menghitung
teman sejatimu
dan tak banyak, dengan satu tangan.
Mungkin jarimu masih tersisa.
Jadi, jangan khawatir. Paham?
Baik, tapi jangan lama-lama, Ayah.
Berapa yang dia minta?
Setengah juta.
Setahun?
Sebulan.
Lucero di sini.
Sebaiknya kau di sini saja.
Orang-orang Kolombia sudah kenal kita.
Satu orang saja sudah cukup.
Lucero!
- Akhirnya, Sialan!
- Kemarilah.
Kau tak pernah berubah, ya?
- Apa kabar, Kawan?
- Aku baik.
Kau punya pemantik?
Aku bersama putramu kemarin.
Kami setuju kau mendukung kami
di Konklaf keluarga.
- Ayahku bisa jadi presiden.
- Putraku bendaharanya.
Kau selalu suka menghitung tagihan, ya?
Kau dan Tomasin. Omong-omong…
Ini dia.
Konklaf masih setengah jam lagi.
Ayahmu pasti masih di perjalanan.
Ayo kita bersulang.
Bersulang.
Untuk kesehatan dan kekayaan.
Papa San sudah memindahkan bagiannya.
Akan kualihkan ke rekening aman kita
dan 18 persen untuk dana cadanganmu.
Selesai.
Apa kata Dimitri?
Dia mendukungmu jika orang Kolombia juga.
Romeo serakah, tapi dia ada benarnya.
Bukankah begitu?
Lima ratus ribu…
per bulan.
Tomasin!
Suruh para bajingan ini
menurunkan senjata mereka.
- Sialan!
- Berhenti!
Jangan bergerak!
Bunuh para bajingan itu!
Kemarilah, Berengsek!
Lewat sini! Cepat! Membungkuk!
Ayo!
Orang Kolombia berengsek.
Sudah kuduga.
Mereka memang tak bisa dipercaya.
Rafa!
Panggil ayahku.
Katakan padanya Romeo mundur.
Konklaf itu jebakan.
Kita harus menumpahkan darah, Dik.
Kita punya masalah.
- Lucero!
- Bajingan!
Rasa kematian.
Kumohon, jangan bunuh aku…
Bangun, dasar tikus kotor.
Aku muak dengan bajingan ini.
- Bukan begini rencananya.
- Tidak.
Tapi dia mau mempermainkan kita
dan dia kalah.
Sekarang, apa?
Ayah masih di jalan.
- Kau akan bicara dengannya?
- Ya.
Jangan khawatir. Kuurus dia.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi dia akan mengerti.
Pulanglah. Kehidupan baru menunggumu.
Kau seperti saudara.
Jujur dan setia kepada keluargaku.
- Kau pantas mendapatkan yang terbaik.
- Aku menyayangimu, Kak.
Aku juga.
Aku akan merindukanmu.
Pasti.
Matahari, pantai.
Putramu berlari.
Kau akan memikirkanku seharian.
Jaga dirimu, Dik.
- Halo.
- Halo, Pak Max.
- Ayah bawa pik gitarnya?
- Kemarilah.
- Bagaimana kalau sapa dulu?
- Halo. Tunjukkan padaku.
Ini dia.
Harimau, kau makin kuat setiap hari.
Yoli, jangan lupa berikan kunci
kepada pemiliknya.
Ya?
Terima kasih banyak.
Bersiaplah, akhirnya kita pergi.
- Semoga sukses, Pak Max.
- Terima kasih.
Jaga dirimu, Ander.
Ayah.
- Apa kabar?
- Tak baik.
Entah kanker yang akan membunuhku duluan
atau ide gilamu.
Max?
Di mana dia?
Kau seharusnya datang untuk membayar.
Bukan begini.
Tembakan terakhir untukku.
Ayah, ini jebakan.
Mereka berencana menyanderaku.
Dan menjadikan Romeo kepala Konklaf.
- Sungguh?
- Ya.
Aku bersamanya kemarin.
Kami sudah sepakat.
Aku tak pernah merasa dia tak puas.
Tapi menurutmu, apa pendapat Konklaf
tentang ini?
Aku akan menghilang.
Kau tak tahu cara kerja bisnis ini
kecuali untuk menumpahkan darah.
Darah diperlukan agar berhasil.
Kau pikir ini Amerika?
Ini Barcelona.
Keadaan di sini tak seperti itu, paham?
Sejak kau kembali dari Jepang,
kau tak peduli siapa yang hidup dan mati.
Nak…
kau sudah berubah. Tapi tak lebih baik.
Kau mengirimku ke sana.
Agar kau belajar tentang nilai kesetiaan,
hierarki…
Yakuza.
Lucero,
segalanya
akan berubah.
Ya.
Itu yang kudengar.
Batalkan transfer dan tim pembersihan.
Semua orang harus lihat ini.
Kelemahanmu membahayakan kita, Ayah.
Lucero, bicara dengan adik-adikmu,
biar mereka jelaskan.
Kau mengadopsi Maria.
Dan Max hanya pembunuh bayaranmu.
Pembunuh bayaran yang menyelamatkanmu
lebih dari sekali.
Kalian tumbuh bersama.
Kalian bagai saudara.
Kami tak bersaudara!
Aku putramu satu-satunya!
Darah dagingmu sendiri!
Kau akan membiarkan mereka memimpin.
Tidak, sumpah.
Kepala atau jantung?
Ayah?
Kepala.
Kepala!
Aku tak bisa menemukan Maria.
Bisakah kau dengar itu, Ayah?
Aku berlatih sepanjang sore.
Bagus sekali.
Saat aku terkenal dan tur,
akan kudedikasikan pertunjukanku untukmu.
Yang ini untuk ayahku!
Ayah…
Ada apa?
Ada orang di koridor.
Sembunyi, Ander!
Ander, tiarap!
Kau tahu putramu mengingatkan pada siapa?
Kakakku.
Ingat dia?
Entahlah.
Cara bicaranya sama, bukan?
Kau membuat Ricardo mengusirnya.
Kau bilang dia terlalu suka darah
atau sejenisnya, 'kan?
Finito, aku tak melakukan apa pun
kepada kakakmu.
Aku tahu.
Aku tahu kau tak melakukan apa-apa.
Apa karena itu dia bunuh diri di penjara?
Kumohon.
Dia putraku.
Tenang saja.
Tidak!
Katakan dia tak menderita.
Tak merasakan apa pun,
sesuai keinginanmu.
- Akhir bahagia.
- Kerja bagus.
- Sudah kuduga aku bisa memercayaimu!
- Tentu.
DUA TAHUN KEMUDIAN
Daniela!
Itu bukan salahku.
Petunjuk sialan, selalu sama.
- Benar.
- Leo!
Sebentar saja.
Kemarilah.
Leo.
Aku tak mau menunggumu.
- Ada apa?
- Apa kabar?
- Bawa obatku?
- Berapa yang kau mau?
- Dua puluh?
- Ya.
- Nikmatilah.
- Jaga dirimu.
Jika kau memiliki semua uang di dunia ini,
semua uang yang kau mau,
kau mau apa?
Kita selalu bilang
mau terjun payung, ingat?
Aku akan membeli pulau raksasa.
Tunggu.
GARASI
Hai! Ada orang di rumah?
Apa kau melihatnya?
Hai.
Hai, Kakek.
Dia tak sama sejak Los Lobos.
Ini.
Hei…
Lebih banyak dari biasanya.
Apa yang kau lakukan?
Dapat pekerjaan baru di garasi.
- Lingkungan Gotico,
- Ya.
dekat alun-alun, ada grafitinya.
- Kau mengerjakan apa, Tomy?
- Matematika.
Kau harus mengajariku.
Aku payah dalam matematika.
Kakek akan marah
jika melihatmu dengan gitarnya.
Lantas?
Bagaimana ulang tahunmu?
Apa Ibu ingat?
Dia memberiku kaus ini.
Keren.
Hadiah baju itu tak keren.
Sayang sekali, aku juga membelikanmu baju.
Kukembalikan saja?
Jangan.
Jangan?
- Mau?
- Ya.
Kemarilah.
- Apa?
- Diam!
Leo, ini yang terbaik sekarang!
Keren!
Jangan sampai kelihatan Ibu.
Dia akan menjualnya.
Hai.
Di mana kau? Jangan bercanda,
aku tahu kau tak di luar.
Sinyalnya jelek, di mana kau?
Di mana kau?
Aku di rumah, ini ulang tahun adikku.
Tiup lilinnya dengan cepat
dan pergi ke Charm.
Charm?
Bukankah itu di luar wilayah kita?
Tidak lagi. Kau keberatan?
Tidak.
Bocah itu datang lagi.
Terima kasih.
Beri tahu bos, ini kali ketiga.
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Jika aku melihatmu jualan di dekat kelab,
aku akan membunuhmu.
Ini peringatan terakhirmu, paham?
Tolong aku!
Tolong! Aku dirampok!
- Jangan sentuh aku lagi, Gendut!
- Apa maumu?
- Berengsek!
- Mau mati?
- Jangan coba-coba!
Apa yang kau lihat, Kawan?
Baik! Uruslah urusanmu saja.
Aku ingin memukul seseorang dengan keras.
Dan kau memintanya.
Keren sekali, Paman.
Hei!
Tunggu!
Hei.
Ayolah, Paman. Aku ingin berterima kasih.
Tadi itu hebat.
Tadi sungguh aksi yang keren.
Aku bisa melihatmu.
Baiklah, Paman. Terima kasih.
Aku pergi!
Aku serius. Kau hebat.
Berhenti mengoceh.
Kukira tempatku berantakan.
- Kau tinggal di garasi?
- Tempat tinggalku di sana.
Aku lebih suka garasi.
Apa itu Gibson asli tahun '73?
Kau banyak bertanya.
Astaga, bau sekali. Apa itu?
Disinfektan.
Sakit.
Disinfektan tak sakit, luka yang sakit.
Terserah kau.
Kau bisa main?
Tidak.
Itu milik putraku.
Hadiah manis yang kau berikan.
Hadiah dari ayahku
sebelum dia pergi adalah pukulan.
Tapi aku tak mengeluh, 'kan?
Keadaan membaik.
Semua orang mencari nafkah
dengan cara apa pun.
Aku berencana berhenti
setelah menabung sedikit.
Sepupuku akan memberiku pekerjaan.
Kau dapat banyak uang.
Ya. Terserah kau, Nak.
Meski sudah butut,
sayang kau tak memainkannya.
Sampai jumpa, Bruce Lee!
Ayah.
Ada orang di koridor.
Sembunyi, Ander!
Kau tahu putramu mengingatkan pada siapa?
Kakakku. Ingat dia?
Kita hanya punya satu kesempatan
untuk menangkap Lucero.
Dia menghilang dua tahun,
kita tahu di mana dan kapan dia muncul,
Konklaf.
Hore!
Waktunya mencoba lagi!
Saatnya mencoba lagi dan… Hore!
Sekarang, dia berdiri.
Fantastis!
Pemain baru.
Di mana bosmu?
Kau tak mau bilang?
Papa San, di mana?
Ayolah, tanya dia.
Aku orang Jepang, dia orang Cina.
Bahasa kami tak sama.
Baiklah.
Baik, terima kasih, semuanya!
Matikan musiknya!
Sepertinya kita saling memahami.
Hari ini, di kasino Cina
Di "Kacina"!
Kita punya meja judi baru.
"Meja bandar yang kepo", itulah aku.
Baiklah. Aku akan bertanya
dan ada hadiah untuk yang menjawab benar.
Orang yang tak tahu,
akan tamat.
Pertanyaan pertama.
Di mana Papa San?
Gampang, 'kan?
Apa kalian paham?
Pertanyaan yang sama, Bu.
Di mana Papa San?
Tak ada?
Ternyata Pak Miyagi!
Astaga!
Profesor Miyagi.
Sudah cukup.
Papa San?
Apa? Kau tak tahu dia wanita?
Yang benar saja!
Kemarilah.
Hai, Teman Lama. Apa kabar?
- Kau belum berubah.
- Kau juga.
Kau masih bersembunyi seperti tikus kotor
dan kau bahkan tak berani datang sendiri.
Aku tak bersembunyi.
Aku menikmati waktu luang
bersama keluargaku.
Ini, gendong bayinya.
Dengar, pertama-tama, aku ingin memintamu
mendukungku di Konklaf berikutnya.
Aku mau jadi ketua.
Ayahmu pria yang baik.
Aku menyukainya,
ada rasa saling menghormati.
Tapi kau…
Aku tak akan mendukungmu.
Lupakan saja.
Baiklah, anggap saja begini
perebutan kekuasaan.
Orang Rusia sialan lagi.
Sudah kubilang mereka bajingan.
Charm buruk sekali.
- Uangku.
- Berita buruk.
Berikan uangku.
Tak banyak.
Mereka ambil separuhnya.
Cuma itu yang bisa kuselamatkan.
Jika aku menyuruhmu ke Charm,
pergilah, paham?
Ya.
Jackie Chan?
Permainanmu payah.
Jika kau mau, akan kusetel untukmu.
Kakekku bermain keren saat dia tak mabuk.
Tapi flamenco, rumba, adalah musiknya.
Aku memainkan apa pun selain itu.
Buatlah band, Nak.
Kau bercanda?
Membagi uang dengan yang lain?
Tidak mungkin.
Sekarang, kita selesai.
Sudah disetel.
Dan gratis. Tanpa biaya.
Namaku Leo.
Max.
Max…
Aku bisa mengajarimu bermain gitar.
Dan kau bisa mengajariku sedikit…
Kenapa menunggu?
Lebih cepat!
Bagus sekali.
Lindungi dirimu!
Baik, dah.
Tahan. Serang.
Kau pikir aku salah, ya?
Aku tak bisa lanjut.
Aku akan pergi. Tadi itu keren, Paman.
Hubungi aku, kita bisa mengulanginya.
Dah, Chuck Norris!
Aku ingin kau pergi ke Barcelona
secara langsung,
percepat hubungan dengan orang Rusia.
Kita harus lebih memprovokasi mereka.
Setelah apa yang menimpa Papa San,
Konklaf tak akan memaafkanku
jika aku membunuh Dimitri
dan mengambil alih sebagai pemimpin.
Mereka harus lihat kita membela diri.
Mereka menyerang kita duluan.
Lihat saja!
- Aneh saat kau melakukannya.
- Bukan begitu.
Bukan begitu, begini.
- Hai.
- Apa kabar, Bung?
- Kau kembali ke Charm malam ini.
- Astaga!
Suruh orang lain…
Ada perayaan, banyak orang di jalanan,
kita akan sukses malam ini.
Aku tak mau. Suruh orang lain.
Orang Rusia tahu mereka kena masalah
jika menyentuhmu.
Kami seperti keluarga, Leo. Keluargamu.
Jika mereka menyentuhmu,
itu memengaruhi kami semua.
Bajingan kecil itu menutup teleponku.
Jika aku menang lotre,
aku akan mengeluarkanmu dari masalah ini.
Kejar bocah keparat itu!
Minggir!
Di sana!
Apa permainanmu?
Pertama, menutup teleponku,
lalu menghindariku.
Aku tak mengenalimu.
Apa? Jadi, kau butuh kacamata sekarang?
Apa yang kau lakukan?
Kudengar kau menilap uangnya,
berkat aku.
Itu bohong.
Aku bersumpah tak mengambil apa pun.
- Aku bersih. Aku bersumpah.
- Bohong? Ayo kita lihat.
Mungkin celana dalammu penuh tagihan.
Singkirkan itu!
Kemari kau, Berengsek.
Hei, apa-apaan…
- Jika aku menyuruhmu ke Charm…
- Bajingan.
…pergilah ke Charm.
Aku tahu kodenya akan berhasil.
Kau tahu di mana Leo?
Kenapa aku tahu?
Karena kalian berteman? Dia bilang begitu.
Bukankah kau menyelamatkannya dari Rusia?
Aku tak bisa menemukannya.
Aku bertanya-tanya, tak ada yang tahu.
Dia menilap uang, jika Jaro menemukannya…
Jika kau melihatnya,
suruh dia meneleponku.
Paham?
Kau agak aneh, bukan?
KUDENGAR KAU DALAM KESULITAN
DI MANA KAU?
Apa yang terjadi?
Si berengsek Jaro yang melakukannya.
Bajingan itu membenturkan tanganku.
Apa yang kau harapkan?
- Kau mencuri dari mereka.
- Tentu saja.
Apa yang kuharapkan dari bayaran mereka?
Aku tak bisa bayar uang sewa ibuku,
tak bisa membantu mereka.
Ya, aku mencuri.
Aku mencuri.
Jika aku punya ayah, ini tak akan terjadi.
Tapi tak ada, jadi, begitulah.
Pergilah ke dokter.
Tak mungkin.
Jika aku ke rumah sakit,
mereka akan menelepon ibuku.
Aku tak mau ada masalah dengannya,
percayalah.
Dia seram saat marah.
Jangan mengacau. Kau menelepon siapa?
Tunggu di sini.
Terima kasih.
- Rencananya bukan begini…
- Ya.
Kau tahu Konklaf seminggu lagi.
Apa-apaan ini?
- Kau teralihkan sejak anak itu…
- Leo.
Namanya Leo.
Ayo, akan kuurus.
Hai.
Dan kau,
fokus.
Ada masalah, rekan-rekan?
Biarkan dia lewat.
Dimitri tak mau ada masalah.
Mereka anak buah Lucero.
Ambilkan beberapa botol Jager
dan obat bagus.
Aku keluar sebentar lagi.
Lihat apa kau?
Aku suka perempuan.
Dan juga pemuda.
Kau menyebutku homo? Kau tahu siapa…
Aku tak peduli siapa dirimu.
Tolong aku!
Singkirkan bajingan ini dariku!
Ayolah!
Maximo?
Kenapa kau kenal dia?
Lepaskan aku, Bajingan!
Tolong aku, Berengsek!
Apa kau mau uang? Apa itu maumu, uang?
- Siapa klienmu?
- Apa?
Pukul dia!
Aku tak akan bertanya lagi.
Satu pertanyaan, satu jawaban.
Baik, aku paham.
Namanya Urquiza, paham?
Tapi jangan macam-macam dengannya.
Aku jujur.
- Jangan usik dia.
- Kau menyuruhku?
Hentikan, kumohon…
Hentikanlah, kumohon.
Kau memukulku, Bodoh!
- Di mana dia?
- Siapa yang di mana?
Kau ini bajingan atau apa?
Kenapa ulangi semua ucapanku?
Di Seven Rain.
Seven Rain tempat dia bekerja.
Aku tak tahu rumahnya,
tapi dia kerja di sana.
Kau tahu anak itu bermain gitar?
Gitar? Aku tak paham maksudmu.
Kau menghancurkan tangannya.
Bangun, jangan merengek!
Apa kau ingat sesuatu?
Kakek keparat!
Leo!
Kau membicarakan Leo!
Bung…
Taruh tanganmu di sana.
Aku tak mengerti. Apa kau ayahnya?
Dia hanya bocah. Siapa yang peduli?
- Taruh tanganmu di sana, atau kepalamu.
- Kumohon jangan!
Organisasiku akan mengejarmu.
Kau mendengarku?
Tidak! Kumohon jangan!
Saat kau datang, bawakan kopi.
Aku akan sajikan biskuit.
Di mana dia?
Aku mengobati tangannya
dan memberinya obat tidur.
Mau berlatih sedikit?
Mau dipukuli?
Kau menemukan hal baru?
Anak itu bekerja untuk orang
yang ingin mempermainkan orang Rusia.
Kau mempertaruhkan usaha dua tahun
untuk orang yang tak kau kenal.
Dia anak-anak, Maria.
Anak yang mengalihkanmu dari rencana kita.
Kita selalu membicarakannya.
Kesempatan kita cuma satu
untuk menangkap Lucero.
Konklaf.
Ada tanggalnya.
Dia pasti datang.
Setelah dua tahun tanpa jejak,
kini kita tahu di mana dia.
Hanya ini kesempatan kita.
Jika keluarga memaafkannya,
dia tak akan tersentuh.
Berhenti mencemaskanku,
berlatih lebih keras.
Lepaskan, kau menyakitiku!
Hentikan, Maria!
Mereka mempermainkan Dimitri.
Tahu namanya?
Urquiza. Kau kenal?
Tidak.
Tapi akan kuperiksa.
Jika mereka bekerja untuk Lucero
dan melihatmu, kita harus pindah lagi.
Dana cadangan ayahku hampir habis.
Astaga!
Kau memancing mereka dan berhasil.
Bagus, Jaro.
- Bukan pihak Rusia.
- Tampaknya bukan.
- Ini ulah bajingan gila
- Bajingan gila?
Handuk.
Salah satu anak yang kupakai
untuk memprovokasi mereka punya…
Entahlah, ayah, paman, pacar.
Bukankah kau punya pacar
yang melindungimu, Jaro?
Dia adalah kombinasi
John Wayne dan Bruce Lee.
Dia memukuli kami tanpa berkedip.
John Wayne dan Bruce Lee?
Dia kerja untuk mereka?
Rusia?
Dia bukan orang Rusia!
Dia hanya di sana karena aku
memberi peringatan
kepada anak yang tak dipedulikan orang!
Anak itu mencuri uang dari kita.
Kau percaya satu anak buahku kabur
saat melihat pria itu?
Dia kabur!
Handuk.
Dia mengenalnya?
Kurasa begitu. Ya, dia memanggil namanya.
Jadi, dia mengenalnya.
Ya, kenapa?
Omong-omong, apa namanya, ya?
- Seperti di film bangsa Roma.
- Spartacus?
Tidak, kenapa namanya begitu?
Yang satunya, yang bagus. Gladiator.
Siapa namanya?
Astaga, ada apa?
- Maximo.
- Itu dia. Maximo.
Maximo, Berengsek.
Apa kau tahu rumah anak itu?
- Kau mau ke mana?
- Pulang.
Nak, jika mereka mencarimu,
mereka akan mencari ke rumahmu.
Aku tak akan menunggu di sini selamanya.
Terima kasih atas semuanya.
Dan kau? Apa kau akan berbuat sesuatu?
JANGAN LAKUKAN APA-APA
SAMPAI KAMI TIBA DI SANA
Bagus sekali.
Jangan bergerak.
- Kau punya adik?
- Ya.
Selalu menonton kartun.
- Tunggu. Aku masuk duluan.
- Tenanglah, Max. Tenang saja.
Tipuan atau permen!
Selamat Halloween!
Terima kasih!
Hai! Kau tepat waktu.
Kau pasti Leo, 'kan?
Kami membicarakanmu dengan ibumu.
Dan tentang pekerjaan barumu di garasi.
Apa yang kalian lakukan?
Dasar keparat!
Kau!
Seharusnya kau mati, Bajingan.
Seperti kakakmu atau putraku?
Leo!
- Jangan.
- Minggir, Max.
Leo!
Minggir!
- Letakkan.
- Minggir!
- Lepaskan dia.
- Aku melepaskannya.
Lihat, aku melakukannya.
Pelan-pelan.
- Anak itu adalah alasan sempurna.
- Tentu.
Mereka ingin Rusia membunuhnya
agar Konklaf tak keberatan.
Lucero hanya membela diri.
Dan Finito?
Dia melihatmu?
Ya.
Aku tak bisa menghabisinya.
Sial, aku tak percaya!
Kau mengacaukan rencana kita.
Saat Lucero tahu kau masih hidup,
mustahil menangkapnya.
Lebih buruk lagi, dia tak akan muncul.
Kau sadar dengan ulahmu?
Kenapa aku bisa bodoh sekali?
Mereka dibunuh karena aku.
Leo.
- Leo. Tenang saja.
- Kalian tak mengerti.
Kalian tak mengerti perasaanku sekarang.
Rasanya sakit sekali di dadaku.
Leo.
Mereka membunuh putranya dua tahun lalu.
Mereka juga membunuh ayahku.
Aku amat memahami rasa sakitmu.
Rasa yang juga menghancurkan kami
setiap hari.
Rasa itu tak membiarkanmu melupakannya.
Max.
Saat aku mengeluarkanmu dari rumah,
aku hanya merasakan pedih dan marah.
Aku tak percaya kita dikhianati
seperti itu.
Tapi…
kurasa sekarang saatnya
mencari alternatif.
Kita harus pergi dari sini
dan memikirkan rencana lain…
atau berhenti.
Selain itu,
anak itu…
Anak itu tak punya siapa-siapa.
Melarikan diri bukan gayaku.
Aku meretas ponsel Urquiza.
Sempurna.
Sebenarnya, tak terlalu bagus.
Finito meneleponnya untuk meminta bantuan
untuk pesta di garasimu.
Mereka menuju ke sana.
Apa Finito memberi tahu dia siapa aku?
- Tidak.
- Sudah kuduga. Aku tahu bajingan itu.
Dia ingin menyelesaikannya
sebelum Lucero dengar.
Kita masih punya waktu.
Akan kupikirkan.
Hanya ada satu rencana.
Akan kubunuh mereka semua.
- Halo.
- Halo, Dimitri.
Sudah lama kita tak bicara.
Kita harus bicara.
Garasi tinggal kenangan.
Kita harus bawa dia lebih cepat.
Ceritakan tentang Urquiza.
Dari informasi yang bisa kukumpulkan,
dia pengelola sebuah kelab, Seven Rain.
Itu adalah kedok
untuk pencucian uang Lucero.
Urquiza adalah pemabuk
yang mengelola mesin kasir.
Rafa menutup mata karena dia temannya.
Tapi Lucero pikir dia berengsek.
- Dan seleranya soal sepatu sangat buruk.
- Maria.
Kelab.
Max, sebaiknya kau lewat belakang.
Maaf, Pak, kau tak bisa parkir di sana.
Kami sudah tutup.
Bawa ke belakang.
Jika tergores, ganti rugi.
Kau tak dengar orang baru?
Kami sudah tutup.
Seven Rain, ayo lihat…
Silakan.
Omzet sepuluh juta euro per bulan.
Kecuali hari ini. Mereka mengharapkan
98 juta euro
yang harus diberikan Lucero
sebelum pertemuan dengan Konklaf.
Kedamaian ada harganya.
Aku harus mampir dan minum.
Siapa pria itu?
Ini operasi besar, ada banyak penjaga,
sekitar 18 orang.
Enam di pintu masuk utama.
Enam di dalam.
Dan enam di antara gudang
dan pintu belakang.
Dia di sana!
Di sanalah pemasok masuk,
dengan uang untuk dicuci.
Bagaimana caranya?
Mereka menyamar di van
dengan peralatan untuk acara.
Tapi alih-alih lampu,
kotak-kotak itu penuh tagihan.
Mereka harus menyerahkannya
ke Urquiza di kantornya.
Bersih dan sederhana.
Berapa lama sebelum van itu tiba?
Sekitar 20 menit.
Sial!
Aku akan mengirim pesan ke Lucero
agar dia keluar dari lubangnya.
Tapi, Max…
Kenapa kau tak kembali
dan susun rencana lagi?
Tidak!
Kau mau ke mana?
- Kau kenal Lucero, 'kan?
- Ya.
Bagus.
Sampaikan pesan ini.
Kau. Keluarkan isinya.
Masukkan ke trailer. Cepat!
Semuanya?
Semuanya.
Aku…
Aku tak bisa…
Rafa…
Dia hewan, Rafa, hewan.
Mau minum?
Jelaskan dengan benar, aku tak mengerti.
Apa orang Rusia yang melakukan ini?
Aku pengurus pembukuan, Rafa.
Aku pengurus pembukuan, entahlah.
Orang yang bisa bahasa Spanyol
sama sepertiku.
Dia menyerbu ke sini
dan membunuh mereka semua.
Dan dia memberiku pesan untuk Lucero.
- Seorang pria?
- Bicara sepertiku.
- Sendirian?
- Seorang pria sendirian, Rafa.
- Dia…
- Diam!
Seorang pria…
Apa pesannya?
Jantung…
Bukan, kepala atau jantung.
Kepala dan jantung.
Dan dia memberiku ponsel ini.
Ponsel ini.
Dia akan menelepon Lucero dalam 24 jam.
Dan Lucero harus menjawab.
Lucero, di sini, di Barcelona, lalu…
Pria itu tahu di mana uangnya.
Rafa, bagaimana kau memberi tahu Lucero
soal uangnya?
Berbaringlah.
- Kenapa?
- Tak apa-apa. Tenang saja.
Tak apa-apa?
Ini luka serius. Aku harus membiusmu
untuk mengeluarkan peluru.
Max, trailernya penuh uang.
Lupakan obat biusnya.
Lucero akan menerima pesan itu
dan dia akan mencariku.
Baik, ini akan sakit.
Kenapa kau tak mau mendengarkanku?
Tapi aku di sini.
Siapa yang menembakmu?
Kau tahu?
Mereka akan membunuhmu
dan aku tak akan melihatnya.
Ada apa dengan kalian?
Kalian seperti anak-anak!
Kuharap ini akan menutup mulut kalian.
Kau ambil yang berikutnya sendiri.
Dasar berengsek!
- Apa kabar orang Rusia favoritku?
- Baik. Kau?
Baik. Baru tiba.
Kau di Barcelona?
Ya. Semuanya baik di sini.
Apa kita bangkrut?
Tidak, itu hanya rumor, omong kosong.
Percayalah.
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Dah.
Apa pria itu bilang "kepala atau jantung"?
Aku tak di sana,
tapi Urquiza bilang itu pertanyaannya.
Aku ingin dia memberitahuku langsung.
Dia juga menyimpan uangnya.
Aku baru meniup lilin
di kue ulang tahun pertama putriku
lewat FaceTime.
Aku harus di sini bersama kalian
alih-alih bersama mereka.
Astaga. Itu membuatku…
Kesal?
Kacau.
Lucero…
- Lucero!
- Kenapa diikat?
Bukankah ada cukup orang di sini?
- Lucero!
- Astaga!
Pegang ini.
Kenapa aku duduk di atas plastik hitam?
- Menjauh dariku!
- Terima kasih.
Uang 98 juta lenyap? Tak penting.
Rekonsiliasiku dengan Konklaf?
- Akan kupikirkan sesuatu.
- Ya, aku yakin kita akan…
Ya, tapi sebagai balasannya…
Aku harus tahu semua tentang bajingan itu.
Warna rambutnya, kulitnya, alisnya,
matanya, jenis hidungnya…
Semuanya. Dia kencing berdiri atau duduk.
Mulailah bicara.
Kau bisa melihatnya direkam
di kamera CCTV.
Hitam dan putih, pria sepertiku.
Dia berjanggut.
Aku tak ingat. Dia gila, murka.
Dia masuk ke Porsche…
dan menaruh uangmu…
Menaruh uangmu di trailer.
Aku tak bicara kepada siapa pun.
Yang kau janjikan kepadaku
di sini dan sekarang
adalah kau tak akan mengoceh lagi.
Tidak…
Tak pernah.
Selesai.
Semua beres.
Tunggu.
Tidak…
Tidak!
- Apa itu?
- Untuk memotong lidahmu.
Tidak…
Lalu teman-temanku
akan membawamu ke rumah sakit,
menjahitmu, memeriksa…
Tak bisa dijahit!
- Aku tak bisa!
- Benarkah?
- Berapa lama aku…
- Tak bisa?
Jangan lakukan ini kepadaku.
Tapi kau bisa menipuku?
Kau bisa biarkan orang gila
mencuri 98 juta dariku.
Tapi bersikap seperti pria,
menunjukkan rasa hormat dan kesetiaan,
kau tak bisa?
Berikan pisaunya padaku!
- Buka mulutmu! Buka!
- Tidak!
Kemari. Buka mulutmu! Buka!
Buka!
Dia terlalu banyak melawan.
Aku menancapkannya ke matanya.
Apakah ini ponsel yang terkenal itu?
Berikan.
Kau menyimpannya terlalu lama.
Bawa kueku.
- Di mana Finito?
- Dalam perjalanan.
Kudengar dia bermasalah dengan Jaro.
Banyak darah.
Ada beberapa masalah,
tapi semua terkendali.
Apa masalahmu?
Kekejaman membuat kita lemah.
Itu membuat mereka menghormatiku.
Mereka takut padamu.
Mereka tak menghormatimu.
Itu sudah cukup bagiku.
Apa aku terlihat lemah?
Sungguh?
Tak ada kehormatan tanpa rasa hormat.
Jangan katakan itu!
Aku tak percaya kode etik
atau omong kosong itu.
Itu yang membunuh Maximo.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh dia dan putranya.
Dia lemah.
Lemah karena punya anak?
Di mana dia? Pria besar berkuncir?
Sial!
Katakan atau kutembak.
Maksudmu dia?
Ada apa di sini?
Lihat apa kau?
Kenapa kau datang?
Dengar, Nak.
Aku tak tahu apa yang kau cari,
tapi aku tahu mauku.
Maximo.
Di mana dia?
Ayolah, tolong angkat.
- Siapa anak ini?
- Ini urusan pribadi.
- Apa maksudmu dengan itu?
Pergi.
Max akan membunuhmu.
Max? Dia sudah mati, 'kan?
Dia akan membunuhmu.
Akan kuurus ini.
Yang kubutuhkan!
Coba kulihat.
Sial.
Hei, Nak. Bertahanlah.
Kita hampir sampai.
Ayolah…
- Kau bilang dia sudah mati.
- Benar.
Kau bersumpah kepadaku, Finito.
Kudengar kau menyombong
kau membunuhnya dengan tangan kosong.
Dia sudah mati, Lucero.
Entah bagaimana
dia bisa keluar hidup-hidup.
Tapi dia hidup, bukan?
Kini dia hanya ingin membalas dendam,
mengembalikan kehormatannya.
Biar kuurus.
Ya.
Aku harus bicara dengan Konklaf.
Secara langsung.
Kalahkan dia, minta perlindungan.
Kau akan merendahkan dirimu.
Ayo, pergi dari sini.
Ayo.
- Halo.
- Dimitri.
- Apa kabar?
- Baik, dan kau?
Baik. Dengar, aku mau minta tolong.
Aku tahu ini rumit,
tapi kau bisa membantuku.
Tadi malam, mereka membuntuti
ke rumah sakit.
Mereka masih di sana.
Aku harus bilang apa?
Ayolah!
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Aku ada di Rumah Sakit Del Mar, kamar 512.
Leo pergi mencari Finito.
Finito memukulinya
sampai dia sulit bernapas.
Teman lama.
Mantan teman.
Aku selalu berpikir kau akan jadi bos
suatu hari nanti.
Bos dengan nilai, moral.
Kau mengkhianatiku.
Kau meninggalkan Ricardo.
Kau sisakan Lucero sebagai pilihan.
Kau seharusnya tetap tinggal.
Seharusnya kau jadi bos.
Kau mengacaukan semua.
Dan Lucero, yang sangat tak mengakuimu,
melakukan hal yang sama denganmu.
- Di mana dia?
- Terlambat.
Dia memajukan Konklaf
untuk dapat perlindungan mereka.
Bagaimana dia membayar mereka?
Aku punya uangnya.
Jangan khawatir,
akan kukembalikan kepadanya.
Dia tak akan tersentuh setelah Konklaf.
Lucero mengalahkanmu
sekali lagi.
Terima kasih informasinya.
Kita yang pertama tiba.
Terserah.
Semua ke pos masing-masing.
Kau mencuri uangku.
Kau membunuh orangku.
Tunjukkan wajahmu, Bajingan.
Tunjukkan rasa hormat.
Apa kau mendengarku?
Anda memiliki satu pesan suara.
Max.
Aku ada di Rumah Sakit Del Mar, kamar 512.
Leo pergi mencari Finito.
Finito memukulinya
sampai dia sulit bernapas.
Saatnya untuk berhenti.
Kita sudah berjuang selama dua tahun.
Dan untuk apa?
Mereka menghancurkan keluarga Leo.
Dan mereka menghancurkan kita.
Dia tak tahan melihatmu mati lagi.
Jadi, aku akan membawa anak itu.
Aku menjauhkannya
dari semua kekerasan tak berujung ini
yang hanya membunuh orang yang kau cintai.
Kuharap…
kau mau ikut kami.
Bicaralah nanti. Pikirkanlah.
Maafkan aku.
Aku tak tahan.
Kuberi tahu mereka keberadaanmu.
Tenang saja.
Aku masih di sini.
Kau sangat berani.
Berani?
Pria itu menghancurkan
semua yang kucintai.
Aku bahkan tak bisa menghajarnya.
Apa bagusnya menjadi berani?
Jika kau tak menengahi kami di tempatku,
aku bersumpah pria itu akan mati sekarang.
Aku tahu itu tak akan
mengembalikan keluargaku…
Dia seharusnya beristirahat.
Sebaiknya biarkan dia tidur.
…tapi aku merasa lebih baik.
Jauh lebih baik.
Lucero.
Itu dia.
Dia di sini.
Tentu saja.
Dia menunggumu.
Mundur!
Adik yang bangkit dari kematian.
Aku bukan adikmu, Bajingan.
Astaga.
Kau akhirnya menerimanya.
Tidak, kita tak bersaudara.
Tapi ayahku…
Ayahku menyayangimu seolah kau anaknya.
Aku punya anak dan kau membunuhnya!
Itu juga benar.
Kau akan bersamanya
jika bukan karena Finito.
Tapi kau bersikeras menelantarkannya
dalam perjalanan ke surga.
Aku tak menelantarkan siapa pun.
Aku berhak memilih dengan caraku.
Kau tak memilih apa pun, Bajingan.
Ayahku memilihnya untuk kita.
Ironis sekali.
Ayah kesal aku ingin menjadi seperti dia.
Seiring waktu, dia mulai takut padaku.
Tapi dia menyayangimu.
Dia hanya menghormatimu!
Aku tak mau bahas Ricardo.
Aku kemari mau membunuhmu.
Mari kita menumpahkan darah, Dik.
Bagus. Setidaknya kau
tak menjatuhkan pedangnya.
Buddha mengajarimu dengan baik.
Sekali lagi?
Ayo!
Tunggu.
Akhirnya, kau akan benar
soal kehormatan.
Aku tak punya.
Finito!
Lihat siapa yang berkunjung.
Adik!
Maria!
Reuni keluarga.
Ayo.
Kemarilah.
Mari kita lihat.
Aku tak mengenalimu, Maximo.
Aku tak mengenalimu.
Finito.
Selesaikan pekerjaanmu sekaligus. Mulai.
Kemari, Dik.
Kali kedua pasti berhasil, Bajingan.
Duduk di sini dengan tenang.
Membusuklah di neraka…
Bajingan.
Kepala atau jantung?
Maukah kau mengampuni keluargaku?
Sama seperti caramu dan anak buahmu
mengampuni keluarga Leo?
Sialan kau!
Mobilnya keren.
Sangat keren.
Agak kecil, bukan?
Aku di belakang.
Tapi jangan terbiasa.
Masih ada hierarki dalam kehidupan.
Leo. Kau sudah pamit ke temanmu?
Tentu.
Teman itu penting.
Ya, 'kan?
NOMOR TAK DIKENAL
Halo?
Maria sayang.
Aku menunggu teleponmu.
Bukannya kabur. Apa kita baik-baik saja?
Katakan padaku. Apa kita baik-baik saja?
Kami mengacaukan Konklaf.
Konklaf besok.
Aku hanya mengatur waktu dan tempat
untuk pertemuan kami dengan Lucero.
Apa?
Aku tak pernah berterima kasih
kau meneleponku untuk menyelamatkan Max.
Sangat berguna.
Ada apa?
- Aku berpikir…
- Apa?
Bukan urusan bodoh ini lagi, 'kan?
Bisa kalian simpan untuk kali lain?
Permintaan ini tak berlebihan, 'kan?
Ini sangat menjijikkan, sungguh.
Terjemahan subtitle oleh Tiara A