Manual Translated by isb888
Subtitle ini jauh dari sempurna
waktu habis.
Yeah!
Itu yang kubicarakan dari tadi.
Yeah! Saya suka seperti ini!
Kedua crew disini benar benar gila
Yang kumaksud itu benar benar gila
tapi itu tergantung dari kalian yang menilai...
...tim yang mana yang akan membawa pulang $600 dalam topi ini.
Ok tenang semuanya!
tenang semuanya, sekarang!
ow, ditentukan dengan tepukan tangan terbanyak ...
...kalian penonton yang menentukan siapa yang terbaik malam ini.
coba kita dengarkan tepuk tangan untuk crew nya Vick's.
bagaimana?
Let's go!
Baiklah..coba kita dengarkan tepukan untuk Crew nya David dan Elgin
wah wah wah sepertinya
uang dalam topi ini dimenangkan oleh
...David dan EIgin.
Yeah!
Apa maksudmu?
apa kubilang!
apa kubilang daritadi!
Vick, kalian sudah berusaha sebaik mungkin.
oh,itu mengecewakan,kami yang seharusnya menang.
o, tidak.
Whoa, whoa, tahan anak muda.
jangan datang kesini dengan sikap yang buruk.
bukan begitu caranya.
Kau dengar orang orang itu.kau sudah kalah
ow, kalau kau tidak suka hasilnya,
pulanglah...
...bawa pulang crew mu,
mulai berlatih...
...bawa kemari,
kita atur lagi pertandingannya.
Yeah.
baiklah. saya tidak mau ada masalah disini.
itu yang tadi kubilang.
baiklah, Mr. Rad.
Hey. kami kluar dari tim kami.
Yeah, kalian benar benar hebat.
Thanks.
tapi kalian lupa satu hal.
benarkah? apa itu?
aku dan temanku, Toya. dia jagonya.
kita mau bergabung dengan kalian.
Yeah, sudah kulihat dia.dia jago
jadi, siapa namamu?
Keke.
jam 10 besok pagi latihan
aku sendiri yang akan menilai kalian.
CooI.
Thanks.
ngomong ngomong....
EI, temanku, kita benar benar hebat malam ini.
mereka merasakan kita.
maksudku,bisa kah kau bayangkan...
...ketika kita terkenal
dan kita ada di depan ribuan penggemar ??
EI, ada apa denganmu?
aku bosan,
ibuku selalu menanyakan apa tujuan hidupku.
dia sekarang bekerja double shift
karena uang sewa rumah mereka naikkan.
benar benar kacau,
karena Liyah masuk kuliah di Princeton.
itu bagus...
...biarpun dengan beasiswa,
dia tetap tidak mampu kesana.
ow Liyah mengabdi di L.A. Community
CoIIege, bekerja sambil menabung.
ini menyiksaku.
aku lihat EmeraId
di tempat Shaw tadi malam.
apa yang harus dilakukan
tetap harus dilakukan.
bolanya.
Come on, baby.
aku tidak percaya kita kembali kesini.
aku juga, tapi ini untuk terakhir kalinya.
setuju?
setuju.
ayo kita masuk.
siapa sangka,pengantar yang jago menari.
aku tahu kalian akan kembali lagi.
kalian datang tepat waktu sekali.
anak buahku yang terakhir harus pensiun.
dia terlalu banyak bicara.
ini.
ayo kita selesaikan ini.
kita harus cepat.
kau menginap saja di rumahku.
baiklah, ayo .
Came out here.
You know, he immediately....
selamat pagi.
ibu terlambat pergi kerja.
David dan EIgin tertidur di karpet.
David?
cuma Tuhan yang tahu mereka pulang jam berapa.
biarkan mereka tidur.
mereka kelihatan lelah.
dan, Liyah,
buatkan mereka sarapan.
It's a gift. You can't work on bouncing
a ball off a guy's head.
You're not a kid working on that.
It just comes to you.
He's a freak, a phenom.
He one of the tightest dudes
up there.
Got a lot of crazy moves
with the ball.
It was kind of hard to guard him,
you know what I'm saying? He look--
-Hi, David.
-Liyah?
saya tidak tahu kalau ketiduran disini.
maaf aku membangunkanmu.
kelihatannya kamu butuh secangkir kopi.
jadi EI memberitahu aku kalau crew kalian
jadi pemenang disetiap pertandingan.
itu keahlian kami.
kapan kau terakhir melihat kita?
aku malu menjawabnya
kurasa pada saat natal di Fox HiIIs MaII.
-itu kacau sekali waktu itu.
-semuanya hebat,tidak main main.
yah, kamu tahulah.
apanya ?
ada yang berbeda dengan dirimu.
begitulah, ini sudah, hmmm, tiga tahun sejak kalian pindah ke BaIdwin HiIIs?
Stop.
kau menggodaku.
aku harus pergi kerja.
mau tumpangan?
tak usah,aku selalu jalan kaki.
aku memaksa,biarkan aku mengantarmu.
tak usahlah. aku kerja dekat sini
di South CentraI HospitaI.
itu satu satunya olahraga yang aku bisa.
dengan tubuh seperti itu.
kau pasti berjalan 4 atau 5 kali sehari
kamu gila.
kamu bisa ikut jalan dengan ku kalau kamu mau.
Okay.
tidak, biarkan saya bantu kamu.
David?
Yah?
pintunya?
maaf,salah ku.
ayo kita jalan.
HeIIo?
dimana kau?
menuju tempat kerja.
apa kau lihat D?
ya, dia disini.
saya mau bicara.
ini. El mau bicara.
HeIIo.
apa yang kau lakukan dengan Liyah?
tenang.
saya cuma menemaninya berjalan menuju tepat kerjanya.
dengar,anak kulit putih ini...
...memberikanku rekaman video setelah pertadingan tadi malam. ''Wade'' atau apalah.
-apa kau pernah dengar?
-Wade, Wade....
ya dia punya teman namanya Max.
mereka berkompetisi musim panas yang lalu
di San Diego.
setelah kutanya mereka punya uang.
yang kubicarakan ini tentang uang yang banyak,
jadi milyuner dadakan.
kenapa mereka memberikan video itu?
kita tonton sama sama,kutunggu kau.
baiklah,aku menuju kesana.
aku harus kembali.
terima kasih sudah menemaniku jalan.
mungkin kita bisa bertemu lagi?
ada apa ?
Apa yang kau lakukan dengan Liyah?
cuma ngobrol. sudah lama aku tidak ngobrol dengannya.
bukan apa apa.
ya, benar.
lebih baik kalau tidak ada apa apa.
yang kukatakan,
kau itu sahabatku.
kalau terjadi sesuatu dengan adikku,
akan kuhajar orang yang mengganggunya.
santai.
-apakan ini?
-ini tantangan resmi.
itu jawaban pertanyaan mu.
-ini serius. tantangan $5000.
-apa dia baru bilang $5000?
-kita menguasai ini.
-kalian pertaruhkan $5000...
...kami juga $5000.
tim kalian lawan tim kami.
-kalian tentukan tempatnya.
-kalian juga tentukan waktunya kapan.
Dan sebanyak yang kita tidak ingin
mengambil uang kalian...
...kabarnya kalian tim yang terbaik.
kita harus tunjukkan pada semua orang
siapa tim yang terbaik.
yang benar saja.
kita harus memberi tahu anggota tim yang lain.
kita informasikan setelah pertandingan malam ini.
kita akan memenangkannya teman.
baiklah baiklah...baiklah
waktunya sudah habis.
waktunya untuk menilai tim siapa yang terbaik.
bagaimana dengan tim yang disini?
baiklah baiklah...baiklah.
bagaimana dengan tim yang ini?
hey ada apa teman?
Take it to that bank!
kelihatannya uang yang ada di topi ini
jatuh kepada tim kalian.
tapi kelihatannya ada situasi yang beda.
tim David and EIgin's datang kepadaku tepat
sebelum pertandingan ini di mulai dan mengatakan :
''begini, Mr. Rad. kami ingin
menantang mereka,naikkan taruhannya atau tidak samasekali.''
pertanyaan nya adalah....
lihat aku.pertanyaan nya adalah,
apa yang akan kalian lakukan?
baiklah ambil waktu kalian untuk membicarakannya.
Chatter, chatter, ayo lah.
ayo kita lakukan.
maka jadilah.
waktu habis!
betul sekali! betul sekali!
Yeah, boy!
ayo berkumpul, ayo berkumpul.
Come on, come on.
tadi sangat mengesankan.
kutemui kalian nanti.
aku ada kencan.
Rico, kita perlu membicarakan sesuatu.
kita baru saja mendapat tantangan senilai $5000 dari beberapa anak orang kaya Orange County.
tunjukkan uangnya. What-what!
Marty, kau bisa usahakan oscar untuk bergabung dengan kita?
dia tidak bertanding lagi.
-kau bisa mengajaknya?
-Yah akan kutanyakan padanya.
baiklah.
begini, ini serius.
yang kubicarakan itu berlatih tiap hari,
walaupun di akhir minggu.
kalian harus berusaha.
kalau kalian tak mau kalah malam itu...
...kalian takkan mendapatkan uang itu.
-kita harus patungan?
-Me and D akan patungan.
aku dan elgin akan bagi 3000
dan kalian sisanya. bagaimana?
aku setuju.
aku juga.
ya aku siap!
aku tidak mengerti. maksudku, kenapa kamu berdua
dapat 1500 masing masing?
kita tim. menang atau kalah sebagai tim.
-mereka juga patungan.
-benar.
jadi? mereka akan mendapatkan uang mereka kembali.
seperti kalian merampok kami.
Sonny, apa masalahmu?
kita harus patungan
untuk berlatih di gym.
kurasa kira harus bagi rata $5000 itu
coba saja kau yang pertaruhkan $5000.
kalau kita menang kita bagi rata.
seperti yang kupikirkan.
kau yakin akan melakukannya?
Yeah!
ayo kita lakukan!
baiklah, aku akan pergi mengambil
uang kemenangan kita dari Mr. Rad.
baiklah.
malam yang luar biasa.
Hey, Rico.
ada apa, LiI Saint?
kalian mengagumkan. kapan kalian
mengajakku bergabung bersama kalian?
tak akan.kamu juga tidak bisa menari
Rico, kenapa kamu bergaul dengan bocah ini? dia tidak--
dengar, kenapa tidak kau urus sendiri
masalahmu?
dia dibenci semua orang.
itu tak akan terjadi di depanku.
Sonny, kau tak bisa berkata macam macam
tentang LiI Saint ke Rico.
dia rela membunuh demi dia.
Ric, kau idolanya.
tapi aku tak akan bohong,
dia sedikit bandel.
dia menari seperti anak kulit putih.
aku pergi dari sini, ayo
ku antar kau pulang.
siapa yang lapar?
ayo kita pergi.
aku lapar.
kau tahu apa yang kupikirkan?
pertandingan yang gila.
baiklah hebat.
Hi. sudah kubilang kita akan bertemu lagi.
selamat.
aku lihat pertandingannya.
aku akan pamer
kalau aku tahu kalian akan datang.
tunggu, David.
ku kenal kau seumur hidupku.
kau pikir aku suka padamu?
tidak, tapi--
memang aku suka padamu.
tiba saat nya.
waktu yang kalian tunggu tunggu
BeautifuII telah datang.
Oh, tunggu..tunggu
apa ini Mr. Man?
apa kabar?
dia tampan.
David, ini sahabat ku yang gila,
BeautifuLL.
itu dengan dua L dibelakangnya. kau harus
menekan huruf L nya
biarkan mengalir di lidahmu.
Oh, BeautifuLL.
ya.
senang bertemu denganmu.
senang bertemu denganmu juga.
Li, apa yang kau lakukan disini?
aku punya penggati di tempat kerja.
kau seharusnya tak boleh melewatkan jam kerja.
kau seharusnya tak boleh mencampuri urusannya.
Yo, D, kita harus pergi.
kau mau kemana?
bukan urusanmu. ayo.
baiklah,sampai nanti.
Bye.
kakak mu ganteng.
perhatikan ini untuk terkhir kalinya.
kau juga bilang begitu terakhir kali.
begini--
apalah, aku tidak mau dengar.
kalian punya 5000 dolar
kita punya 5000 dolar.
tim mu lawan tim ku.
terus. kami biarkan kamu tentukan--
Hey, Rico.
Hey, tahan dulu ok?
ada apa, teman kecil?Hey,
bolehkah aku main?bolehkah aku main,pIease?
lain kali
Oh, man.
santai saja disana. kalau aku selesai,
kubelikan kau es krim.
baiklah.
baiklah. sepertinya. ayo semuanya
ambil, ambil, ambil,!
aku dapat.
Traveling.
apa?
Traveling. apa kalian buta? dia Traveling.
yang benar saja...
...berhenti merengek. ini street baII.
masih saja main curang.
kapan kamu belajar?
tidak bisa menandingi kami di lapangan.
bagaimanapun juga kami akan mengalahkanmu.
kami punya teman teman yang hebat.
semua nya yang ada disini.
kecuali gadis gadisnya.
aku bersama pacarmu tadi malam.
kemarikan bolanya. bolanya tidak masuk.
kita akan kembali seperti ini.ayo semuanya
Party!
lanjutkan. aku akan kembali.
kami terkejut
mendengarnya dari kalian.
kenapa?
kamu akan bertanding untuk kalah.
kami tidak akan kalah.
Okay.
ini akan menyenangkan.
sabtu besok,
the warehouse, jam 11 .
apanya yang lucu?
Tim mu.
kalian butuh seminggu?
mereka butuh seminggu.
untuk apa ?berlatih ?
begini, Tim kami, kita tidak butuh latihan.
langsung saja.
begitu juga kami.
jadi ? ayo.
Oh, kami akan.
bagaimana kalau malam ini, baby boy?
baiklah, malam ini.
dan saya bukan baby boy mu.
gudang Mr. Rad's . kalian para pecundang
harus datang sebelum matahari tenggelam.
bawa saja uangnya,
ok ?
benar.
kita lihat siapa yang akan jadi pecundang.
Hey, yo, D.
aku harus bicara dengan mu.
ada apa?
apa yang kau lakukan?
begini, kita melawan wade dan timnya malam ini.
apa?
mereka mau mempermalukan kita, D.
mereka bilang kita takut.
aku tidak takut, kau?
tentu saja tidak
jadi apa yang akan menghentikan kita
untuk mengambil uang mereka?
tidak ada.
kecuali, kita tidak punya 5000 dolarnya
aku punya uang 2000
dari EmeraId.
berapa punyamu?
sekitar 1500.
ayolah. kau tahu
aku harus ke mall teman.
jadi kita punya 3500.
bagaimana kita dapatkan yang 1500 nya?
akan kudapatkan uangnya.
kau kumpulkan tim kita.
kau gila.
-aku selalu ada untukmu kawan.
-tentu saja.
itu yang kusuka.
nenek.
Hey, sayang. cucu kesayangan nenek.
kemari peluk nenek.
bagaimana kabarmu hari ini nek?
Oh, yah....
ada arthritis di kaki ku .
punggungku pegal setelah bermain bingo...
...karena kau tahu kalau aku menang,
aku menari nari.
tekanan darah naik
kupikir aku kena encok.
tapi seperti yang kukatakan,
aku tidak akan mengeluh.
bagaimana kabarmu?
baik baik saja, kurasa.
apa?
ada yang tidak beres , bisa kurasakan.
kau melakukan hubungan intim?
ayolah nenek.
aku pernah memakaikan mu popok.
aku boleh bertanya tentang itu.
bukan seperti itu.
aku cuma ingin menengokmu, itu saja.
bicarakan dengan nenek.
sekarang.
aku ingin pinjam uang.
katakan uang itu untuk apa.
dan jangan bohong.
ada tim yang ingin mempermalukan tim kami.
aku tidak membiarkannya,
jadi aku katakan pada mereka, kita bertanding malam ini.
harga diri itu yang berbicara.
kau seperti kakek mu
berapa yang kau butuhkan?
1500.
itu cukup banyak.
kakek juga bilang padaku supaya jangan menyerah.
kamu juga penggombal sama sepertinya.
coba kulihat dulu simpanan ku ada berapa.
anak anak ini makin menggila.
itu mereka.
Yeah!
kukira sonny akan menemui kita disini.
kubilang padanya akan kujemput
tapi katanya dia punya jemputan.
akan kutelepon rumahnya.
D, temanku, kita jangan sampai kalah.
kita tidak pernah kalah.kenapa harus kalah sekarang
tidak di angkat.
dia pasti datang.
Mr. Rad.
bagaimana anak muda?
bagaimana keadaanmu?
baik.
hari yang indah di di tempat Mr. Rad's
. itu 5000 dolar teman.
mengingatkan ku pada masa masa indah dulu.
kita dulu taruhan demi 25 sen
kumenangkan 25 sen itu
dan kita merayakannya dengan popsicle.
ini uangnya.
yah....
yah, ini uang yg cukup banyak sampai topi ku tidak muat...
...aku punya teman disini
akan kuperkenal kan kalian.
namanya Mr. Chuck.
Mr. Chuck itu L.A.P.D.
dia sedang libur. dia disini untuk memastikan
semua berjalan dengan lancar.
Mr. Chuck, kenapa tidak kau tunjukkan
dengan apa kau bekerja.
sial.
semuanya setuju dengan itu?
baiklah terima kasih Mr. Chuck.
kita akan menjaga keadaan baik dan adil.
ini uang yang sangat banyak.
tapi uang bukanlah segalanya.
pertemanan itu yang penting
biarpun kalah atau menang atau seri...
...kita akan berteman.
tak akan ada keributan.
apa kalian mengerti?
Yeah.
baiklah ayo kita lakukan
Hey, teman teman itu sonny.
apa kabar, Sonny?
Yo, Sonny!
Yo, Sonny, ada apa?
ada yang lupa kukatakan pada kalian.
kami punya tamu kejutan.
ayo , David!
kau meniru kami?
mereka meniru gerakan kami.
itu gerakan kami.
itu memang gerakan mu.
apa ?
dia mengkhianati kita.
Sonny mengkhianati kita..
kau baik baik saja?
lihat apa yang mereka lakukan pada kita.
kesini kau!
ada apa denganmu?
sudah kukatakan dari awal tidak ada keributan!
bukan begitu caranya!
kita lakukan dengan cara yang benar!
baiklah sekarang,
dengan tepukan tangan.
oke saya mengerti.
sudah kubilang, saya mengerti,saya mengerti
benar sekali.
ayo kita lakukan lagi.
kami senang sekali mengambil uang kalian.
lagi dan lagi.
mundur kalian!
tapi ini tidak adil
kalian meniru gerakan kami!
kalian cuma marah.
karena malam ini
kalian pecundang.
naikkan kepala kalian.
kalian kehilangan uang kalian.
kalain tidak bisa bersedih terus.
jangan pergi dari sini dengan kekecewaan.
kalian "dihajar" malam ini.
tapi aku sudah lihat orang orang yang kalah disini
sekarang kalian sudah kalah
ayah ku pernah bilang
jika jika sesuatu itu tidak membunuhmu
itu malah membuatmu semakin kuat.
aku tidak terima ini.
EI. EI.
akan ku hajar Sonny.
tenang saja.
ayo kita pergi.
katakan padaku kalau tadi malam itu tidak terjadi.
sudah terjadi.
sial. katakan padaku sonny tidak mengkhianati kita
dan wade mengambil $5000 dari kita
kita bisa mendapatkan nya lagi malam ini
EmeraId bilang kita bisa.
yang benar saja.
aku masih terganggu, D.
bagaimana kita kehilangan 5000 dolar
dalam waktu 10 menit?
apa yang kita pikirkan?
aku tidak menyangka mereka sangat lihai.
aku tahu aku tidak lincah .
cari anggota baru?
bagaimana dengan tim mu?
mereka tidak akan bertanding lagi
kalau mereka sudah kalah.
jadi bagaimana, EI? D? bisa saya gabung?
tentu teman. CooI, cooI.
Yo, kemarikan bolanya.
D!
main tim ? kita tidak main tim.
aku harus pergi
aku ada urusan
jam berapa kau susul aku?
kutemui kau disana.
aku selalu tepat waktu. 10:00 kan?
apalah.
Hey, bisa kau pinjam kan aku 20 dolar?
aku tidak punya segitu.
aku cuma punya 10.
itu juga tidak apa apa, sampai nanti kawan.
ayo.
kalian mau 3 lawan 3?
siapa yang kamu klakson?
Hey.
kami ini wanita? kau seharusnya
bilang, ''permisi para gadis.''
Itu David.
aku tahu.
permisi para gadis. bagaimana kabar kalian?
kau lihat kan ? itu lebih baik.
apa yang kau lakukan disini?
aku datang untuk menjemput gadisku.
dan kau? apa yang kau lakukan disini?
kau mau kemana?
kemanapun pria ku membawa.
baiklah.
jadi, BeautifuLL,
perlu kami antar?
aku punya mobil
terima kasih, selamat bersenang senang.
HeIIo?
Oh, ada apa, Rashann?
ya ya aku baik baik saja
Hey, nanti kutelepon balik?
maaf.
anggota tim yang lain masih kecewa
tentang pertandingan malam itu
maaf aku tidak bisa melakukan apa apa
untuk menghiburmu.
tidak apa apa.
Halo?
ada apa Marty?
nanti aku telepon lagi, oke?
okay.
sampai dimana pembicaraan kita tadi?
sampai di pembicaraan kalau kau jatuh cinta padaku?
aku tidak bilang begitu.
tidak , tapi kau berpikir seperti itu.
tunggu tunggu.
ayolah teman!
sial
saya mau kau dan teman mu datang lebih awal.
lebih awal ? seberapa cepat ??
sekarang.
sekarang ? aku butuh waktu.
-mau kuberikan ke orang lain?
-tidak tidak. begini, aku akan kesana.
tapi--
HeIIo?
-ada apa?
-aku harus pergi, Vick.
kuhubungi kau nanti kawan.
ayo, kemarikan bolanya!
D, ayolah, dimana kau?
sial.
kau tidak mematikan ponselku kan ?.
ya, aku matikan.
tidak ada lagi telepon
kau dengan teman mu seharian
dan saat kau bersamaku...
...kau sepenuhnya milikku.
kau punya nyali juga.
aku suka itu
itu barang yg banyak.
kita bisa melakukannya.
-dimana temanmu?
-dia akan menemuiku disana.
ayolah, D, angkat teleponku.
sial. Yo, D, ini EI,
dimana kau.aku sudah disini
begini, rencana berubah.
telpon aku balik kalau kau membaca pesan ini.
sebaiknya kau cepat kemari!
sudah gelap diluar, jam berapa sekarang ?
aku seharusnya bertemu dengan kakak mu
8 pesan?
sialan.pasti teman temanku
moga moga saja itu dari temanmu.
HeIIo?
apa?
siapa itu?
apa dia baik baik saja?
baiklah,bilang padanya tunggu aku.
aku menuju kesana.
EI! EI, apakah kau baik2 saja?
Yo, EI, kami datang begitu mendengarnya
Oh, baru sekarang kau muncul?
jangan katakan apa apa
aku tidak mau dengar.
-apa yang terjadi?
-kau membiarkan ku pergi sendiri itu yang terjadi!
berkencan dengan adikku lebih penting untukmu.
tidak--
diam, Liyah!
...kita bicara diluar
...itu tidak benar.
kita bukan teman.kita bukan apa apa
aku bersumpah
kau tidak akan dapat apa apa dari adikku
aku mematikan ponselnya.
aku bisa saja mati disana!
kau mau berdiri depanku
dan membelanya?
pulanglah dan jangan bertingkah seperti pelacur!
Hey! pelankan suaramu.
jangan berbicara begitu di depannya.
apapun yang kukatakan tidak ada
hubungannya denganmu. menyingkir dari mukaku, D!
kalian harus pergi dari sini.
aku pergi.
ini membingungkan.
EI sedang--
kau sedang sibuk dengan adiknya dan meninggalkan El?
aku tidak seperti itu.
maaf kawan, tapi sudah terlanjur.
maksudku, kau melakukannya dengan Dawn,
ShandreIIa...
...dan dengan si kembar tiga--
kau memojokkan ku.
itu benar.
kau selalu membiarkan kita.
tidak kali ini
aku tidak akan melakukannya.
dan Liyah bukan gadis biasa.
aku pergi..
D.
kenapa kau duduk di kegelapan?
berpikir.
tentang apa?
banyak hal.
aku tidak bisa main basket.
tidak bisa ngumpul sama anak anak.
semua karena kakiku
tak akan pernah sama lagi.
duduk disini selama tiga hari berturut turut...
...marah kepada dunia
tidak akan menyelesaikan apa apa.
dan, EI...
...kau harus menghubungi David.
aku di pukuli karena dia
kenapa menyalahkannya?
dia malah mementingkan kencan...
...dibandingkan urusan bisnis.
tapi sudah kubilang--
EmeraId tidak mau tahu
kenapa david tidak muncul.
yang emerald perdulikan adalah
barangnya yang diambil orang.
Liyah, dimana aku bisa cari uang untuk mengganti
barang emerald?
mungkin david bisa bicara dengan EmeraId.
dia ingin membantu.
aku tidak butuh pertolongan siapa siapa.
akan ku urus EmeraId.
dan dari mana kau tahu
kalo david mau menolong?
bukankah sudah kubilang untuk menjauh darinya?
EIgin, jangan mulai.
dia mempermainkanmu Liyah.
sekarang menjauh darinya.
Yo, D, LiI Saint terus menanyakan ku tentang
bergabung dengan tim kita.
anak kecil tidak bisa menari.
aku bisa menari dengannya.
atau dia bisa jadi maskot kita.
Yeah.
itu ide bagus, bagaimana menurutmu?
aku setuju,panggil dia kemari.
Hey, LiI Saint, kesini.
ada apa, Ric?
dia lucu.
kamu salah satu dari kita sekarang, Saint.
selamat ya.
yang benar?
ya, kau anggota kami sekarang.
Yeah, Rico, aku sepertimu sekarang.
kau harus berjanji: tidak boleh bicara kotor,
dan jangan terlibat masalah lagi.
jangan bermasalah dengan orang.
ya orang orang itu tidak bisa dipercaya.
itu janjiku.
Okay. latihan,jam 6:00 besok.
baiklah..pergi sana.
AII right, Saint, man.
ada yang sudah bicara dengan EI?
tidak, dia tidak menjawab telponku.
telponku juga.
akan kucoba nanti.
semua membicarakan tentang kelakuanmu.
lupakan itu, konsentrasi tentang oscar.
-apa dia mau gabung dengan kita?
-dia tak akan bertanding lagi.
dia sedang konsentrasi dengan kemurnian seni..
jika ada yang kita bisa lakukan
untuk mendapatkannya kawan.
aku mau pergi main basket.
mau ikut?
tidak, akan kutemui kalian nanti.
yang benar.
oke kawan.
ayo, Saint.
-temanmu sangat menjengkelkan.
-apa kau bilang aku mencarinya?
ya, tapi dia membantah setiap kali aku sebut namamu.
kami bersahabat sudah terlalu lama
untuk mengakhirinya seperti ini
jangan bilang kalau aku yg bilang...
...tapi el dalam masalah.
ketika el dipukuli
ada yang merampok barang nya emerald
aku kira itu terjadi sebelum dia ke tempat emerald.
apa kau bisa bicara dengan EmeraId?
bicara?
orang itu tidak bisa di ajak bicara.
aku seharusnya menolong el mendapatkan uang nya
dan aku seharusnya bersama dia malam itu.
Liyah, apa yang kau lakukan disini?
Hey, kau menyebalkan!
aku lelah--
hargai aku!
kau tidak menghargaiku dengan--
pulang sana!
ada apa denganmu?
kau sudah gila!
kami sedang berusaha menolongmu.
dan kau merencanakan ini semua?
minggir.
Liyah!
ini dia.
kau tahu apa yang mereka katakan.
coklat panas membuat sakit itu pergi.
siapa yang bilang begitu?
aku
apapun yang berbau panas dan coklat,
kau tak mungkin salah.
aku tidak percaya elgin memukulmu.
kalau itu aku aku mungkin memukulnya dengan sepatuku.
-semuanya kacau.
-menurutmu?
tak usah berpikir lagi,
kau sedang jatuh cinta.
maksudku, David bukan seperti laki laki yang
biasa kau ajak kencan.
dan aku disini untuk membicarakannya denganmu.
ini seperti lagunya Mary J. BIige reaI Iove.
ingat kan?
aku juga seperti ini waktu pacaran dulu.
-kau panggil semua laki laki dengan sebutan "boo".
-RusseII-boo?
ingat ? dia cinta pertamaku.
ada juga Toby-boo
dan sekarang Lamar. dia boobie-boo~ku.
tapi seperti ku bilang aku tahu cinta itu seperti apa
dan kau sedang jatuh cinta.
dan kau tahu?
kau boleh nginap disini selama yang kau mau.
kan sahabatku kan .
-Thanks, B.
-sama sama.
sekarang aku akan mengambil alat alat make up ku
...dan kita akan bersenang senang,malam nya gadis.
akan kudapatkan uang mu segera.
Shush.
kamu hidup saja aku sudah senang,
terima kasih Tuhan.
aku tidak percaya--
nenek. Hi.
Hey, bukankah itu dokter masa depan ku.
bagaimana sekolahmu?
seharusnya bisa lebih baik ujianku,
tapi banyak masalah.
kau selalu membuatku bangga.
yang aku khawatirkan itu kau dan saudaramu.
apa ini yang ibumu ajarkan ?
tidak berbicara kepada saudara?
begini.apapun yang terjadi disini,
hentikan sekarang juga.
kalian mengerti ?bicara sekarang.
-dia memukulku.
-aku tidak memukulnya!
apa kau sudah gila?
jangan pernah memukul perempuan.
-sebaiknya dia menjauh dari David.
-akan kutemui dia.
silahkan lakukan,
lihat saja yg akan kulakukan nanti
tunggu,kau tahu?
kau menang, okay?
aku tak akan bertemu dengannya.
-sudah puas?
-tentu.
aku benci kau.
Liyah, baby.
duduk disana.
sekarang kau biarkan dia sendiri.
aku bukan mengatakan
kau tidak bisa melindungi adikmu.
jika dia lakukan kesalahan
biarkan saja supaya dia menyadarinya.
mengerti ?
akan kutanya satu hal.
EIgin Barrett Eugene Smith III.
apa kau dengar aku?
ya, ma'am.
baiklah.
aku harus pergi.
ayo antar nenek ke mobil.
kaki ku lemas sekali
seperti berjalan di atas air.
Bye, baby.
kudengar kau dipukuli.
Yeah,aku di rampok.
dengar, aku akan segera meneleponmu
begitu aku punya uangnya.
aku tidak akan mengganggumu
ku hubungi kau 10 kali...
...dan kau tidak menelepon balik?
-tidak.maksudku ya.aku akan--
-sekarang kau mau bicara ??
aku tidak menyuruhmu bicara!
aku bicara,kau mendengarkan!
saya tidak tahu darimana
kau akan mendapatkan uangku.
tapi aku tahu kan akan mendapatkannya benar ?
sekarang kau bicara.
baik.
aku bisa mengusahakannya.
hari harimu sebagai kurir ku sudah berakhir
bagaimana aku tahu kalau kau
sudah mendapatkan uangku atau tidak ?
-begini,aku juga tidak tahu--
-Hey, aku tidak percaya siapa siapa!
di mataku kau bersalah
sampai terbukti tidak.
aku mau uangku.
kau akan dapat uangmu.
itu yang ingin kudengar.
ku tunggu kau kabari aku begitu kau punya uangku.
6 bulan?
aku biasanya memberi waktu 24 jam.
tapi sejak temanmu menelponku dan memohon...
...untuk membiarkanmu utuh...
...aku berikan beberapa minggu.
jangan main main denganku, EI.
jika kau mempermainkanku...
...kau takkan bisa jalan lagi...
...juga menari.
sekarang, keluar dari mobilku.
Yo, D!
Marty, latihan sama mereka.
ada apa kawan?
tim baru mu hebat hebat!
darimana kau dapatkan mereka?
-kenapa kau mengurusi tim ku?
-duduk sana.
Hey, Ric, man, kau membicarakan
kesetiaan terlalu jauh.
maksudku,kau menari dengaku dan marty
El takkan perduli dan aku butuh kau.
kita akan bertanding dengan tim lain
beberapa hari lagi.
mau menghasilkan sedikit uang?
aku selalu mau tapi kali ini tidak
aku lihat El juga punya tim baru.
-yang benar?
-Yeah, dan kukatakan persis seperti
yg ku bilang padamu.
terasa tidak benar.
kau dan EI seperti Shaq dan Kobe.
kalian hebat bila bersama sama.
tidak seperti dulu lagi
dengar, kalian berdua sahabatku
tapi jika aku tidak menyatukan tim lama kita...
...aku dan saint dan kalian harus jalan masing2.
cara El bertindak...
...kurasa kita tak akan bisa rukun lagi.
dengar kawan..biarkan aku yg berpikir?
Yo, Saint, ayo kita pergi.
kau dan aku.
sekarang, lihatlah.
tidak keren lagi.
tidak masalah.
ayo pergi.
Yo, D.
ada apa, Ric?
ada apa, pIayer?
sedang santai. baju itu sempit.
diaman kau dapatkan itu?
Rico memberinya padaku.
Rico merawatmu dengan baik ya?
Yep.
hati hati teman.
aku tidak tahan dengan kelakuan mu El.
jika saja kau tidak membiarkannya sendiri--
aku tidak,ini masalahku dengan temanku.
dia bukan temanmu lagi.
santai, Vick.
apa yang akan kau mulai?
apa maumu?
Yeah, apa maumu?
tunggu tunggu,ini tidak benar.
kalian marah dengan orang yang salah.
kalian lepaskan marah kalian dengan wade dan timnya.
yang akan kukatakan,
kalian harus berdamai lagi,karena ini...
...kelihatan tidak benar.
ayo, Saint. kita pergi.
Yeah, kami pergi.
ada apa, Ric?
The Big Bounce...
...coba lihat ini,bacalah.
$50000 ?
uang yang cukup untuk merubah nasib kita.
lihat kesempatan untuk tampil di video klip
aku bicara tentang mengumpulkan tim kita.
dan dibayar.
benar itu milik kita.
itu tercipta untuk kita, EI.
aku sudah berdoa untuk sesuatu seperti ini.
aku berutang banyak pada emerald.
ini satu satunya jalan untuk mengembalikan uangnya.
dan aku bisa mengganti uang nenek ku.
kawan aku harus menang.
Yeah, kita bisa.
tapi kau harus menghubungi David--
takkan ada David, kawan.
mungkinkan tim nya wade akan ikut ?
kau tahu lah,mereka bilang
mereka yang mengadakannya.
tidak kali ini.
tim Wade tak akan menang.
The Big Bounce milikku.
$50000 ?
dan kesempatan untuk tampil di video klip yang keren.
kita harus mengumpulkan tim kita yang dulu.
Rashann, Saint, EI--
apa ?
tidak kawan.
aku bosan,El membenciku.
aku akan memenangkan uangnya dan terpisah dengannya sehingga aku tidak berhutang budi lagi padanya
dan cerita berakhir.
kutemui kau nanti. 50,000!
Hey, apa kabar semua ?
aku La La dari MTV...
...dan aku sedang bersantai
didepan L.A. Convention Center...
...terik matahari Southern CaIifornia.
aku di kelilingi tim tari.
ini adalah semifinal dari
kompetisi the Big Bounce.
sudah terdengar cukup terkenal...
...akan ku kabari kalian dengan berita paling update.
Mr. Rad, kemari. aku ingin kau bertemu temanku
BeautifuII.
Hey, BeautifuI.
BeautifuII dengan dua L's.
senang bertemu denganmu.
Jadi bagaimana dengan David dan Elgin?
Aku sudah berusaha bicara dengan mereka.
mereka tampaknya tidak bisa akur.
mereka harus hentikan semua kekacauan ini
tunggu sebentar,
apakah kalian merasakannya ?
yang kumaksud adalah tim tim hebat
dari Los AngeIes, CaIifornia...
...bersaing untuk $50,000!
apa kalian dengar? $50,000 !
Mr. Rad, aku khawatir dengan David dan Elgin.
Liyah, aku kenal baik anak muda
di sekitaran perumahan kita.
jika ada satu orang yang bisa kau
ajak ngobrol, itu's Mr. Rad.
ayolah.
EIgin berutang pada EmeraId
uang yang banyak dan--
tak usah khawatir tentang itu.
aku sudah mengurusnya.
tapi bagaimana--?
aku punya teman, namanya Mr. Chuck...
...bahkan David atau EIgin
tidak perlu khawatir lagi tentang itu.
bilang saja begini...
...kalau Mr. EmeraId punya sesuatu
yang mereka bilang perubahan hati.
tapi bagaimana kau tahu--?
Mr. Rad tahu semuanya...
...yang terjadi di lingkungan Mr. Rad's .
dan aku sudah menangani itu.
terima kasih.
kita harus memberi tahu David dan EIgin.
mereka akan senang sekali.
Oh, jangan. biarkan mereka panik.
mereka akan baik baik saja.mungkin mereka
akan mendapatkan sesuatu dari itu semua.
karena jika mereka tidak bekerja sama,
si Wade ,atau siapapun itu...
...akan mengambil hadiah itu.
begini.
10 tim akan bertanding hari ini...
...tapi hanya 5 tim yang akan menuju final.
dan pemenangnya akan tampil...
...di artis recording muIti-pIatinum--
kuharap kalian siap. video klip LiI' Kim's .
itu timnya Dave disana.
ayo, D!
itu memalukan.
diaman temanmu si Saint?
bukankah dia mau datang kemari?
dia seperti maskot kecil kita kan?
tentu saja,
tapi seharian ini aku tidak melihat dia
I'm La La. aku akan kembali besok
untuk final, jadi tetap saksikan.
aku tahu kau akan disini.
ada apa orang asing ?
apakah ada otak atau perasaan di dalam menu...
...yang bisa kau pesan?
jangan sekarang .
kapan ? seseorang harus memberi tahu mereka,
betapa konyolnya mereka
aku akan punya video klip sendiri ...
dan tim tari sendiri...
...dan menghasilkan uang.
B?
apa ?
bisa kau beri kami waktu sebentar?
kau mau aku duduk
di meja sendirian...
...kelihatan kesepian?
ya, aku segera kesana.
baiklah.
aku kemari untuk memastikan
kau baik baik saja.
aku akan lebih baik jika kau bersamaku.
dengar, aku tidak bermaksud membuatmu stress.
tim ku kalah.
meskipun begitu, sesuatu dalam diriku,
mengatakan semuanya baik baik saja.
kuharap dia menang.
aku tahu dia membutuhkannya.
apa kau lihat rico ??
kurasa dia bersama El dan Vick.
kita harus mencari Rico
Saint tertembak.
apa ?
Ya TUHAN, apa yang terjadi?
dia dengan Lanky and Bug
dan beberapa temannya mencat mobil.
bagaimana keadaanya?
apa dia baik baik saja?
kudengar dia tertembak 2 kali,
tapi pihak RS tidak memberikan banyak info
kita harus mencari Rico.
aku ikut.
tidak,aku sedang tidak ingin berurusan
dengan kakak mu oke ?Percayalah .
nona, aku ingin menjenguk saudaraku.
siapa namanya ?
-Teshawn MiIIer.
kami menyebutnya LiI Saint.
-Yeah.
keluarga Teshawn baru pergi 1 jam yang lalu.
dia sebenarnya bukan saudaraku,
tapi aku cukup dekat dengannya.
kami harus menjenguk dia
silahkan keruang tunggu dulu.
ayo semua.
bagaimana keadaan Saint?
apa kau sudah melihatnya?
-belum.
-apa ada yang bisa kami lakukan ??
tidak usah
kita cuma ingin menjenguknya.
kami mau menjenguk Teshawn.
anak anak, kurasa kalian harus
bicara dengan keluarga Teshawn.
bukannya tidak menghormati dokter,
tapi kamilah keluarga Teshawn.
benar kan teman teman?
aku menghargainya tapi--
-tapi apa?
apa, kau mau aku menuliskan itu??
apa lagi yang harus kukatakan padamu?
maksudku, dia makan dirumahku, kubelikan
dia pakaian,kujauhkan dia dari masalah.
aku lebih dekat dengan anak itu dari siapapun.
biarkan aku menjenguknya, oke?
aku cuma ingin dia tahu aku ada disini.
aku tahu dia pasti mencariku.
begini saja,kami semua akan menunggu
disini jika kau biarkan rico menjenguknya.
PIease.
dengar, aku menyesal memberitahukan kalian...
...tapi Teshawn
meninggal beberapa jam yang lalu.
apa?
-sebutir peluru...
...menembus paru parunya dan menyebabkan pendarahan yang parah.
kami mencoba untuk mencegah pendarahannya dan menghidupkannya kembali.
dia tak bisa di selamatkan lagi.
kami tidak bisa melakukan apa apa lagi.
aku sangat menyesal.
lepaskan aku!lepaskan aku!
ada apa Ric?
apa kabar?
bagaimana keadaanmu?
aku baik baik saja.
EI, aku sudah berpikir.
aku selalu menceritakan LiI Saint
tentang pentingnya persahabatan itu...
...dan bagaimana kau menjaga keluarga dan teman.
kau tahu apa yang dia katakan padaku?
dia bilang, ''seperti EIgin and David lakukan?''
EI, aku ingin ikut kompetisi itu.
kamu bisa ikut denganku.
aku bukan cuma ingin ikut,
aku ingin menang.
itu yang kubilang.
kita akan mendapatkan hadiahnya.
yang kubicarakan lebih penting dari uang.
dengar, aku mau menjadi yang seperti
LiI Saint pikirkan.
bukankan kehilangan LiI Saint membuatmu
kalau hidup terlalu pendek untuk ini semua?
kita butuh David untuk memenangkannya
sebagai tim.
dengar, kita tidak punya David.
kau bisa.
aku suruh dia datang kemari
biar aku bisa bicara dengannya.
kubilang kau di rumah nenek.
kau dan Ric menjebakku?
begini, terserah kau mau bilang apa,
tapi kita harus mengakhiri nya.
Hey, D.
pa kabar?
pa kabar, Ric?
aku sempat singgah dirumah ibunya Lil Saint.
dia tampaknya lagi sakit.
aku tahu,aku dari sana.
kenapa aku disini?
kami mau kau and EI
menghentikan kegilaan ini.
EI, kudoakan kau berhasil,
berhenti berkeras kepala
setidaknya dengarkan!
tidak ada yang perlu dibicarakan.
tak akan terjadi.
keributan ini bodoh,egois
dan mempengaruhi banyak orang.
Rico dan anggota tim lain
ikut dengan kalian sudah bertahun tahun
bukankah mereka juga pantas dapat kesempatan
untuk memenangkan kompetisi ini
dan kau selalu bicara tentang membantu mama.
jika kau menang kau bisa membantu mama.
kau tak akan memenangkan kompetisi ini
tanpa David dan kau tahu itu.
ayolahh, lakukan saja untuk LiI Saint.
maksudku dia suka tim kita.
jika dia ikut kita pada kompetisi itu...
...dia tak mungkin ada dalam mobil itu.
dia akan ada disini sekarang.
tapi peraturannya bilang
anggota tim terkunci.
dan kau harus melanjutkan
dengan anggota mu itu.
sial, sungguh kacau.
dengar,maafkan aku, Ric.
bagaimanapun juga
David tak akan kuikutkan di tim ku.
kudoakan kakak mu beruntung.
What's up, what's up? aku La La
dari MTV. Check it out.
kau lihat orang orang disini?
ini serius.
Ini hari kedua, finaIs
dari The Big Bounce Competition.
5 tim terhebat yg tersisa
tapi cuma 1 tim yang...
...akan pulang lebih kaya $50,000...
...dan hanya satu tim yang akan tampil
di video klip LiI' Kim.
Hey, teman, lihat siapa yang ada disini.
apalah.
apa kau akan menggunakan tarian konyol lagi?
kau lucu sekali, tapi lihat saja nanti.
Yeah, kita lihat saja nanti
siapa yang akan tertawa terkhir.
apa kalian tahu siapa tim yg terhebat di CaIi?
tetap saksikan dan jangan kemana mana.
pa kabar, Vick?
pa kabar, EI?
dia ingin tahu nama tim kita.
apa yang kau bilang pada mereka?
kita akan sibuk.
mana pelindung lututnya?
ini dia.
kalian siap?
lihat ini semua.
baiklah.
baiklah. kalian siap?
tentu aku siap.
Yeah!
mana suaranya?!
pada hadirin sekalian.
kalian akan menjadi saksi...
siapapun tim yang menang, kalian
akan mengingat wajah mereka...
...karena lain kali kalian melihatnya
mereka akan muncul di video klip baru LiI' Kim
tepuk tangan untuk LiI' Kim!
sekedar info yang mungkin tidak kenal saya,
namaku Wade Robson.
Terima kasih.
aku mengajar koreografi
di beberapa video yang masuk di MTV.
aku bekerja dengan beberapa artis seperti
Britney Spears, N*Sync...
-...Pink, Mya...
-dia imut sekali!
-...Usher...
-sungguh hebat!
...tapi aku samasekali tidak pernah melihat...
...apa yang tim tim ini lakukan.
beri sambutannya untuk
Wade's Crew.
tenang,tenang,
tenang,tenang,.
baiklah, selanjutnya kita punya
The Bug and His Boys.
The Furious FemaIes!
The Pomona Pit BuIIs!
dan yang terakhir,
The LiI Saints.
jadi tanpa basa basi lagi...
...para hadirin,
inilah saatnya!
Yo, yo, yo, sungguh liar.
sangat mengesankan!
keadaan disini akan semakin menggila!
ini yang disebut kompetisi di california.
aku beruntung
aku bukan salah satu jurinya.
ini akan menjadi keputusan yang sulit.
Tenang Tenang.
ini akan menjadi keputusan yang sangat sulit.
tim tim itu luar biasa semua kan?
beri sambutan yang meriah!
mereka pantas mendapatkan itu.
mari kita lihat bagaimana keputusan para juri.
ini konyol.
kau tidak bisa begitu.
apa-apaan ini?
baiklah semuanya.
dengarkan.
semua tim sangat mengagumkan.
mereka berusaha sekuat tenaga.
tapi tampaknya kita mendapatkan hasil seri.
para pemenangnya adalah...
... Wade's Crew...
...dan the LiI Saints.
ini gila.
kita tidak seri dengan mereka.
kau benar,
karena kami lebih baik dari kalian.
kapan pun kami lebih baik dari kalian.
lihat, dengarkan aku.
kau tidak bisa melakukan ini pada mereka.
ini bukan hanya sekedar hadiah bagi mereka.
ini sesuatu yang lebih besar.
bagi mereka ini seperti Tyson VS Holyfield.
kau harus memilih pemenang.
dia benar.
tapi apa yang kalian ingin aku lakukan?
mereka akan berkelahi.
apa yang sudah kukatakan pada kalian?
sudahi itu!
tunggu sebentar!
ada apa dengan kalian?
begini...
...LittIe Miss Kim, percayakan ini padaku.
kau harus membiarkan mereka bertarung.
dengar,begini caranya.
ini Tim lawan Tim.
sama seperti yang kita lakukan di jalanan.
di jalanan?
seperti di jalanan.
sekarang bicaramu masuk akal.
-itu yang ku bilang.
-Yeah.
baiklah semuanya.
kami memutuskan untuk
melanjutkan kompetisi ini seperti di jalanan!
tim ini akan bertarung dan kalian
akan melihatnya, straight street-styIe.
dengarkan...
...kalian akan menghiburku.
lakukan yang kalian mau.
gaya jalanan.
seberapa "gaya jalanan" yang kau mau?
kau tau yang aku mau.
sebuas mungkin.
tak ada peraturan?
tidak ada,lakukan saja semuanya.
tak ada peraturan.
kalian memasukkan anggota lain?
kenapa, kalian tidak suka?
aku tidak perduli
ingat tidak ada peraturan.
ayo kita lakukan !
Hey, Oscar, pa kabar kawan?
terima kasih sudah datang.
kukira kau tak bertanding lagi.
ini bukan tentang itu.
ini tentang LiI Saint dan tim mu.
semua tentang cinta.
Hey, Marty, pa kabar?
pa kabar.
Yeah.
ayo ayo!
kita akan memenangkannya.
menurut hitunganku masih kurang satu.
baiklah ayo kita lakukan
tidak, aku bisa mengatasinya.
EI.
ayolah,mari kita kubur semua ini.
biarkan akku membantumu.
begini, EI, David dan kita semua...
...atau tidak ada samasekali.
EI, ingatlah..kita ini tim
ayo kita lakukan.
oke begini aturannya.
musik akan berjalan selama 5 menit.
ketika aku bilang ''stop,'' sampai situ saja.
lalu...
...para penonton akan menentukan
siapa yang akan membawa pulang uangnya...
...dan siapa yang akan tampil
di video klip terbaruku
semoga tim terhebat yang menang.
DJ, drop it Iike it's hot.
baik,dengarkan semuanya.
TUHAN, sekarang LiI Saint telah bersamamu,
kami minta berkati dia.
berkati keluarga kami,
teman teman dan tim kami.
beri kami kekuatan untuk memenangkan kompetisi ini.Amen!
dalam nama-MU kami berdoa. Amen.
LiI Saint, ini untukmu!
ayo!
mundur,mundur,mundur,!
Yeah! itu keren sekali.
itu kasih sayang kawan.
baiklah,tenang,tenang,tenang,..
tenang,!
tenang,.
kedua tim sungguh luar biasa.
sangat konyol.
jantungku juga berdetak sangat cepat.
sangat gila.
sekarang kita akan mencari tahu
siapa yang lebih baik.
yang pertama...
...tepuk tangan untuk Wade's Crew!
tenang,tenang,harap tenang.
selanjutnya..
...the LiI Saints!
Yeah! baiklah, baiklah.
baiklah, tenang,tenang,.
baiklah.
aku dan LiI' Kim sendiri yang akan
menyerahkan hadiah untuk the LiI Saints...
...dengan hadiah $50,000 dari the Big Bounce!
kau berhasil kawan.
tidak ,kita berhasil.
EI,kawanku.
selamat!
HoIIer.
itu yang kau berikan untuk pacarmu?
Yo, ini tidak masuk akal.
kami mengalahkanmu.
ini belum berakhir.
sudah berakhir.
kalian cuma marah
karena hari ini...
...kalian para pecundang sudah kalah.
Kalah.Kalah.
Kalah.Kalah.!
Ya TUHAN!Ya TUHAN!!
The LiI Saints memenangkan $50,000!
aku La La! saatnya aku pergi dari sini!
Salam damai semuanya!
subtitle ini jauh dari sempurna
isb888