Film ini ditayangkan
dalam format 4:3...
Untuk menjaga integritas visi kreatif
milik Zack Snyder.
Peringatkan ratu.
Bagian 1
"Jangan Andalkan Itu, Batman"
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
Badai membuat helikopter
tidak bisa terbang selama enam hari.
Dari mana dia datang?
Katanya mendaki gunung.
Mustahil.
Halo.
Bicaralah.
Aku yakin ada orang asing.
Datang ke desa ini dari laut.
Dia datang di musim dingin
saat orang-orang kelaparan.
Dia membawa ikan.
Dia datang saat pasang naik.
Itu semalam.
Kau punya mata, jadi, lihatlah.
Ada gunung es di pelabuhan.
Sudah empat bulan
sejak kapal terakhir lewat.
Orang asing ini...
tidak datang dengan kapal.
Ada musuh yang
datang dari kejauhan.
Aku butuh prajurit.
Orang asing ini, yang lain,
yang seperti dia.
Aku sedang membangun aliansi
untuk mempertahankan diri kita.
Sangat penting bagiku
untuk bertemu pria ini.
Jika orang asing ini ada,
dia akan menyampaikan pesanmu.
Lima ribu dolar Amerika.
Kuberikan 25.000 dolar untuk bicara
dengan pria ini sekarang, di luar.
Beraninya Anjing
ini bicara kepada kita
seolah kita anak-anak.
Pria ajaib dari laut.
Kami miskin, bukan bodoh.
Keluar.
Maaf.
Tidak bisa.
Aku akan pergi setelah kami bicara.
Katanya, "Keluar."
Kurasa tidak.
Arthur Curry.
Juga dikenal sebagai
Pelindung Lautan.
Aquaman.
Aku ingin memastikan.
Kau melakukannya
berpakaian kelelawar?
Seperti kelelawar sebenarnya?
Aku bekerja di Gotham
selama 20 tahun.
Tempat kumuh itu.
Saat pertarungan dimulai,
kami membutuhkanmu.
- Jangan andalkan itu, Batman.
- Sebabnya?
Karena aku tidak suka
kau mencampuri urusanku
dan masuk ke dalam hidupku.
Aku tidak mau diganggu.
Itu alasanmu begini?
Mengapa kau membantu mereka,
di tempat terpencil ini?
Aku membaca kisahnya.
Perbuatan baikmu yang kau pikir
tidak ada yang melihat.
Kau akan bergabung dengan kami.
"Orang kuat paling
kuat saat sendirian."
Kau pernah dengar itu?
Kau pernah dengar Superman?
Dia mati berjuang di sampingku.
Itu maksudku.
Dia percaya kita lebih kuat bersama.
Kita berutang kepadanya.
Aku tidak berutang apa pun
kepada siapa pun.
Berpakaian seperti kelelawar.
Kau sudah gila, Bruce Wayne.
Minggir, Dusty.
Disita
Dijual - Milik Bank
Astaga, Tuan Wayne, ini dingin.
Mungkin kita bisa menunggu
pasang naik berikutnya di Jamaika?
Mungkin ada satu
atau dua manusia super di Fiji.
Kosta Rika bagus.
Aku menemukannya.
Dia menolak.
Jadi, kau ditolak keduanya
saat merekrut?
Mungkin seorang pria yang mencari
penghidupan dengan merenung di gua
tidak cocok untuk menjadi perekrut?
Itu 10 dolar, silakan.
Daily Planet
Memberitakan Planet Harian
Bank Keamanan Manhattan
Mencari Arsitek Baru
Polisi
Kota Metropolis
Selamat pagi, Nona Lane.
Jerry, hai.
Kau tidak pernah absen, ya?
Aku suka di sini.
Permisi.
Minggir!
Cepat!
- Tidak, Bung, jangan tembak!
- Minggir!
Pergi ke sana!
Bariskan mereka di dinding.
Jangan biarkan mereka ribut.
- Jangan ribut!
- Diam!
Tutup mulut mereka juga!
Kami akan segera membuat pernyataan.
Sampai saat itu,
jika ada gerakan apa pun
kalian akan bersalah
atas kematian banyak anak.
Haruskah aku menembaknya?
Tahan tembakanmu.
Di dalam ada anak-anak.
Ya, dia tidak menggertak, Pak.
St. Brigid mengadakan
karyawisata hari ini.
Jangan ribut! Diam!
Dunia modern hancur.
Kembali ke Zaman Kegelapan.
Jangan ribut!
Kataku, tutup mulut kalian!
Siapa kalian?
Laso Hestia memerintahkanmu
untuk berkata jujur.
Sekarang, siapa kalian?
Kami adalah kelompok teroris
reaksioner kecil
yang ingin mengembalikan
Eropa ke masa
- seribu tahun lalu.
- Membosankan.
- Kenapa menyandera?
- Kami tidak memiliki tuntutan.
Hanya mengulur waktu
selagi melakukannya.
Selagi melakukan apa?
Kau terlambat.
Hitungan mundurnya sudah dimulai.
Dalam beberapa menit,
empat blok kota...
sementara dunia menyaksikannya.
Tidak!
Seperti domba yang akan dibantai.
Aku tidak percaya itu.
Percayalah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Bagus. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Sudah berakhir.
Kau bisa berdiri.
Semuanya baik-baik saja.
Sudah berakhir sekarang.
Kau baik?
Kau baik-baik saja? Bagus.
Apa kau baik-baik saja, Putri?
Bisakah aku jadi sepertimu
suatu hari nanti?
Kau bisa menjadi apa pun
yang kau inginkan.
Ayo. Mari kita pergi.
Ada perubahan hari ini?
Tidak, Ratuku.
Kotak Ibu telah bangun
namun tidak ada yang terjadi.
Kotak itu telah tidur
selama ribuan tahun
sejak Zaman Pertama.
Kenapa kotaknya bisa bangun?
Ini pertama kalinya kotak itu tenang
sejak retakannya muncul.
Mungkin akan kembali tidur.
Kejahatan tidaklah tidur
tetapi menunggu waktu.
Ada sesuatu yang akan datang.
Bersiap untuk bertempur!
Bangsa Amazon, bersiaplah!
Siap!
Para Pembela.
Mereka telah mengecewakan
100.000 dunia.
Mereka selalu gagal.
Aku datang untuk mencerahkan
kalian ke kegelapan besar.
Aku akan bersenang-senang
dalam rasa takut kalian.
Para putri Themyscira,
tunjukkan kepadanya
rasa takut kalian!
Kami tidak kenal takut!
Kumpulkan pasukan!
Pergi dengannya!
Kau harus tutup kurungannya!
Pergi!
Phillipus!
Tidak!
Epione!
Beri kami penghormatan.
Itu patut.
Tutup kurungannya.
Siapkan palunya!
Tutup sekarang!
Jaga ini dengan nyawamu.
- Baik, Ratuku.
- Jalan berhenti.
Dapat! Ayo!
Ratu yang mulia.
Kenapa kau melawan?
Kau tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak satu pun dari mereka
yang bisa kau selamatkan.
Kegelapan besar dimulai.
Bangsa Amazon!
Ya, kami akan menemukan yang lain.
Tarik!
Tembak!
Dia telah kembali ke
alam semestanya.
Tidak.
Dia pergi ke tanah manusia
untuk menemukan dua kotak lainnya.
Kita harus menyalakan
api peringatan kuno.
Api itu belum dinyalakan
selama 5.000 tahun.
Manusia tidak akan mengerti artinya.
Manusia tidak akan mengerti
namun dia bisa.
Bagian 2
Zaman Pahlawan
Ini beracun.
Itu bagus.
Pergi!
Ikuti bau dari Kotak Ibu.
Temukan dua lainnya.
Setelah mereka ditemukan,
Kesatuan akan terbentuk.
Dunia ini akan bergabung
dengan yang lainnya.
Dia akan senang.
Dia akan menghargaiku kembali.
Hei.
Ada kabar tentang anak
dari toko miras itu?
Mungkin.
"Mungkin".
Andai saja aku dapat satu dolar
untuk setiap kata "mungkin" itu.
Ya, itu akan membuatmu
bahkan lebih tidak dapat ditolerir.
Dia mungkin sudah ditemukan
lewat pemindaian wajah
orang kita yang menghilang itu.
Satu Tn. Barry Allen
dari Kota Central.
Mungkin informasi palsu lainnya,
kau harus memberiku sedikit waktu
- untuk mengonfirmasi.
- Kita tidak punya waktu lagi.
Tuan Wayne
kau telah bekerja
seakan tidak ada besok
untuk membangun tim ini
yang anggotanya
bahkan tidak dapat kau temukan.
Aku menemukan satu.
Aku menemukan dua, termasuk Diana.
Hanya karena Lex Luthor mengatakan
planet ini dalam bahaya serangan?
Ini tidak ada hubungannya
dengan Lex Luthor.
Ini berhubungan dengan dia.
Aku berjanji kepadanya
di kuburannya.
Aku menghabiskan banyak waktu
untuk memisahkan kami.
Aku perlu menyatukan kami
dan memperbaikinya.
Ini sudah lama
sejak peringatan dari Luthor.
Tidak ada serangan.
Tidak ada orang barbar
di pintu gerbang.
Mungkin orang barbar ini
tidak melewati gerbang.
Mungkin mereka sudah ada di sini.
Terus cari.
Kau punya informasi apa lagi?
Silakan bersihkan labnya, Howard.
Pukul 23.30.
Kau pulang lebih awal, Silas.
Benar.
Salam untuk keluargamu.
Apa-apaan...
Astaga.
Panah Artemis.
Ini akan mencapai tanah manusia.
Obor langit
suar pahlawan
pecahkan kegelapan.
Terbakarlah seperti saat kau terbakar
pada hari-hari sebelumnya.
Tunjukkan kepadanya kegelapan
sebelum siang hari bersejarah.
Peringatkan putriku
bahwa perangnya telah tiba
dan lindungilah dia.
Kembalilah kepadaku, Diana.
Apa yang kau lakukan
akhir pekan ini, Diana?
Tidak ada yang begitu menarik.
Itu saja yang selalu kau katakan.
Mau bagaimana lagi?
Aku memang membosankan.
Kau bisa saja menghilang
saat berjalan keluar dari sini.
Lagi?
- Ada apa?
- Sekarang apa?
Pemotongan anggaran,
perampok makam.
Sekarang tambahkan "pembakaran"
dalam daftarnya.
Ya, selamat pagi dari pulau Kreta.
Seperti yang terlihat
di belakang saya
api unggun yang
sangat besar menyala.
Api ini telah menyala
sepanjang malam.
Kini pagi telah menjelang dan kami
setidaknya berjarak delapan km.
Saat ini kita masih bisa
melihatnya menyala.
Ini sungguh membingungkan warga
setempat dan pejabat pemerintah
di sini, di situs bersejarah, yang
disebut sebagai kuil bangsa Amazon.
Warga setempat
dan pejabat pemerintah
- Penyerbuan.
- benar-benar bingung akan...
Ryan.
- Halo, Dok.
- Apakah...
Tidak ada kerusakan
pada laser elektron.
- Dr. Silas Stone?
- Ya.
- Ryan Choi?
- Itu kami.
Siapa pelakunya?
Apa mereka mencuri sesuatu?
- Mereka mengambil semuanya.
- Itu?
Itu tidak dicuri.
Bukan begitu, Dr. Stone?
Tidak. Itu salah tempat
beberapa waktu yang lalu.
Objek 6-1-9-8-2.
Departemen Arsip Pertahanan.
Apa itu?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
Aku tidak tahu,
itulah sebabnya aku menelitinya.
Apa jabatan Anda, Dokter?
Ryan, bisakah kau melakukannya?
- Tentu. Baik.
- Terima kasih.
Warga sipil. S.T.A.R. Labs
adalah kontraktor swasta.
Kami kerja untuk
Departemen Pertahanan.
Kami menasihati mereka
mengenai sains asing.
"Sains asing"?
Teknologi alien.
Sebagai contoh...
kapal Superman.
Delapan orang tidak absen keluar
dari lab semalam, Dokter.
Staf kebersihan, penjaga,
beberapa ilmuwan peneliti Anda.
Mereka diculik.
Apakah Anda yakin?
Saksi melihat semuanya.
Dia melarikan diri.
Dia di sini di karantina sekarang,
mengerjakan lakaran identitas.
Tahu siapa atau apa pelakunya?
Kotak itu tidak aman di sini.
Victor.
Mereka datang mencarinya di lab.
Orang-orang dibawa
oleh semacam monster atau sesuatu.
Ayah tahu banyak tentang monster
bukankah begitu?
Terutama cara membuat mereka.
Tolong!
Lambung kapalku bocor.
Aku akan tenggelam!
Tolong!
Apakah ada orang di luar sana?
Wiski.
Beri tahu dia untuk menghormati
badai lain kali.
Dia yang bayar.
Raja yang menjadi manusia.
Putra dari seorang ayah manusia
dan Ratu Laut.
Semua waktu yang
telah aku sia-siakan
mencoba menepati janjiku
kepada ibumu.
Sudah selesai, Pak Tua?
Kau tidak pernah tidur
di tempat yang sama dua kali
namun kau terus datang ke sini.
Aku suka di sini. Di sini tenang.
Ini warisanmu.
Kau raja Atlantis yang sah.
Bangsa kita menderita.
Bangsamu.
Ras yang brutal, picik,
dan percaya takhayul.
Apakah di permukaan berbeda?
Tidak ada yang memanggilku
Raja Permukaan.
Apa maumu, Vulko?
Penjaga di dekat benteng
telah menghilang.
Penjarah dari atas.
Bicaralah kepada Raja Orm.
- Saudaramu?
- Saudara tiri.
Dia mencoba menghasut peperangan
dengan permukaan.
Dia berbohong.
Penjarah ini
datang dari tempat yang gelap.
Mereka mencarinya.
Kotak Ibu yang dijaga bangsa kita
tidak aman.
Pergilah ke benteng Atlantis.
Lindungi kotak itu.
Waktunya telah tiba.
Ambil trisula ibumu.
Kau tidak bisa mengabaikan dunia
selamanya, Arthur.
Di atas atau di bawah.
DeSaad.
DeSaad! Aku memanggil engkau.
Steppenwolf,
kau sudah mulai penaklukannya?
Dunia ini tercerai-berai.
Mereka adalah spesies primitif.
Belum berevolusi
dan saling berperang.
Terlalu terpecah
untuk dapat bersatu.
Kebebasan mereka harus direnggut,
seperti dunia lain.
Diberikan pengampunan
dalam satu keyakinan yang mulia
untuk melayaninya.
Kotak Ibu?
Aku sudah menemukan satu dari tiga.
Salah satu yang bangun dan
memanggilku.
Dua lainnya masih tidur
tetapi Parademon
merasakan kehadiran mereka.
Mereka terbang
mencari, dan menahan mereka
yang membawa baunya
sementara aku membangun sebuah
bentang atas nama kemuliaannya.
Ya.
Steppenwolf yang perkasa,
yang sebenarnya bisa duduk di sini,
di sisi Yang Agung.
Tetapi, itu tidak terjadi
karena keangkuhannya sendiri.
DeSaad...
aku berlutut di hadapanmu.
Biarkan aku memohon kepadanya
agar aku bisa pulang
setelah aku merebut dunia ini
atas namanya.
Kau mengkhianatinya.
Keluargamu sendiri.
Aku menyadari kesalahanku.
Aku membantai mereka
yang mengincar takhtanya.
Kau masih berutang 50.000 dunia
kepada Yang Agung.
Dia akan mendengar permohonanmu
saat kau membayar utangmu.
Kotak Ibu akan ditemukan
dan bersatu.
Tidak ada pelindung di sini.
Tidak ada Lantern,
tidak ada bangsa Krypton.
Dunia ini akan hancur,
seperti yang lainnya.
Untuk Darkseid.
Aku membayar jutaan dolar
untuk keamanan gedung ini.
Itu sepadan.
Aku butuh waktu hampir semenit
untuk menonaktifkannya.
Hai.
Mainan baru?
Prototipe pengangkut pasukan.
Aku pernah mengenal seorang pria
yang akan senang menerbangkannya.
Orang terhebat di Wayne Aerospace
tidak bisa menerbangkannya.
Tetapi kau bisa?
Aku tidak punya pilihan.
Aku perlu jangkauan lebih luas
dan lebih banyak pahlawan.
Kurasa serangan akan datang.
Bukan datang, Bruce.
Itu sudah tiba di sini.
Dari apa yang aku tahu
mereka makhluk
dari alam semesta lain.
Mereka melayani kekuatan gelap.
Sebuah kekuatan tua.
Apa yang mereka inginkan?
Untuk menyerang.
Untuk menaklukkan.
Mereka sebelumnya pernah datang,
dahulu sekali.
Sebuah armada besar muncul
dari langit
menghancurkan semua yang
menentangnya.
Pemimpin para penjajah
ini adalah makhluk
yang disebut Darkseid.
Sebuah nama yang dikutuk
dan ditakuti di setiap alam semesta.
Darkseid berhadapan dengan pembela
Bumi dalam pertempuran.
Para dewa tua, manusia
bangsa Atlantis
sebelum mereka turun ke laut
bangsa Amazon
sebelum pengkhianatan
dan perbudakan mereka
dan para penjaga intergalaksi.
Sejarah mereka mengajarkan mereka
agar tidak saling memercayai
agar tidak mengharapkan
sebuah aliansi.
Untuk berperang secara terpisah.
Saat Darkseid
melancarkan peperangan di Bumi
dia menemukan
sebuah rahasia di sana.
Sebuah kekuatan tersembunyi
dia ruang angkasa
yang tidak terbatas.
Dia memanggil para ahli mistik
yang menyembah
dan mengendalikan tiga benda
Kotak Ibu.
Tunggu.
"Kotak Ibu"?
Mesin hidup yang tidak bisa
dihancurkan
dibuat dari sains yang begitu maju
sehingga tampak seperti sihir.
Untuk menaklukkan,
tiga kotak harus sinkron
dan menyatu ke dalam Kesatuan.
Kesatuan menyucikan planet
dengan api
mengubahnya menjadi salinan
dari dunia musuh.
Semua yang hidup
menjadi pelayan Darkseid.
Hidup, tetapi hampa tanpa kehidupan.
Parademon.
Bangsa Amazon!
Maju bersamaku!
Tetapi sebelum Kesatuan
bisa menyinkronkan
para pembela Bumi bersatu
dan menyerang.
Bangsa Amazon
di sisi bangsa Atlantis.
Zeus dan putranya Ares
di sisi para penjaga dari langit.
Zaman Emas Pahlawan
yang berjuang bersama
untuk membela kehidupan di Bumi.
Mereka melakukan apa yang belum
pernah dilakukan dunia mana pun.
Mengusir musuh kembali
ke dunia mereka.
Ketiga Kotak Ibu
tidak pernah sinkron.
Kesatuan tidak pernah terjadi.
Tetapi, saat mereka menarik pasukan
kotak-kotak itu tertinggal di Bumi.
Mereka menjadi lemah.
Bagai anjing tanpa tuan
tertidur
menunggu mereka kembali.
Memudar dari pandangan musuh
tidak dikenal
di antara satu triliun dunia.
Para pembela Bumi membuat sumpah.
Manusia, bangsa Atlantis
dan Amazon.
Masing-masing
akan membuatkan tempat
dan menjaga satu Kotak Ibu
yang tidur
sesuai dengan adat
dan ritual budaya mereka
jikalau ada kotak yang bangun lagi
memanggil planet Apokolips
untuk kembali dan menaklukkan
satu-satunya dunia
di mana Darkseid pernah kalah.
Sesuatu membangunkan kotak
yang dijaga oleh bangsaku.
Kotak itu memanggil
ke tempat gelap
ke salah satu penakluk bawahan
Darkseid.
Musuh sudah ada di sini.
Jika dia di sini, di mana dia?
Dia akan mencari dua kotak lainnya.
Bersembunyi
sampai dapat ketiganya.
Sampai dia siap.
Maka kita harus bersiap.
Kau, aku, yang lainnya.
Kata mereka, Zaman Pahlawan
tidak akan pernah ada lagi.
Tidak, itu akan ada lagi.
Itu harus.
Yang lain. Di mana mereka?
Bagian 3
Ibu Tercinta, Putra Tercinta
Distribusi Berpendingin
Batas Kota Central
Populasi 1.395.600
Kurangi Kecepatan Di Depan
Aku telat? Tidak, aku telat sekali.
Aku sangat telat.
Central Bark
Penitipan Anjing
Hei, Sobat. Hei.
Tidak.
Baik, sampai jumpa. Baik.
Maafkan aku.
Aku telat.
- Apakah kau...?
- Aku...
Maafkan aku, aku telat.
Aku tidak bermaksud begitu telat.
Aku di sini, maafkan aku telat.
Pada dasarnya, bus tidak datang,
lalu bus itu datang,
tetapi ada seorang wanita tua
menghitung receh untuk ongkos
receh demi receh.
Astaga,
biarkan wanita ini naik bus.
Dia berumur 107 tahun
ini adalah
saat-saat terakhir hidupnya.
Resume.
Ayolah.
Dari bahasa Prancis, tentu saja.
Résumé, menurutku,
adalah bentuk lampau dari...
Astaga. Itu tidak baik.
Seperti, apa yang tinggal
di sakuku, ya?
"Monster kertas yang lapar".
Ayolah. Kita seharusnya
berteman sekarang.
Ya.
Universitas Kota Central,
jurusan peradilan pidana.
Katamu punya pengalaman
mengajak anjing berjalan-jalan.
Astaga, kuharap
semuanya baik-baik saja.
Di saat krisis
saat mengurus anjing,
aku selalu bawa kudapan daging.
Ini membuat mereka tenang.
Kita tidak akan tahu
akan ada apa di kota ini.
Maksudku, astaga.
Benar?
Aku mulai pada hari Senin?
Kau pernah berada dekat
dengan Kotak Ibu.
Baunya ada padamu.
Di mana itu?
Tidak ada putra atau putri Atlantis
yang akan memberitahumu.
Bangsa kami telah menjaga
Kotak Ibu selama ribuan tahun.
Aku tidak akan pernah mengkhianati
bangsaku sendiri.
Kau sudah mengkhianati mereka.
Ini diambil dari palung terdalam
di Bumi.
Dia pasti orang Atlantis.
Bisa bernapas dalam air.
Dia menghirup udara
saat kami bicara.
Jika begitu, dia campuran.
Katanya dia akan bertarung
bersama kita?
Kurang lebih begitu.
Kurang lebih mau atau tidak mau?
Kurang lebih tidak mau.
- Dia menolak?
- Dia menolak.
Orang Atlantis bisa sulit dipahami.
Bangsaku pernah berperang
dengan mereka sekali.
Aku tidak yakin kita bisa
memercayainya.
Jika kita akan lakukan ini,
kau harus lebih menerima hal
yang sebelumnya tidak diterima...
kau tahu...
- Maaf. Tidak apa-apa.
- Maaf. Itu salahku.
Jangan cemaskan itu.
- Mari kita...
- Biasa terjadi.
Jadi...
Ini adalah orang ketiga.
Menghilang dalam waktu
sepertiga puluh detik di sini.
Satu bingkai video, lihat?
Barry Allen. Kota Central.
Temui dia.
Akan kuurus nomor empat.
Bagian tubuh organik dan
biomekatronika.
Dia adalah siborg.
- Siap!
- Bubar!
Buat Kebisingan!
Tiga...
delapan puluh...
siap... ya!
Putramu mungkin
seorang kapten tim sepak bola
dan anak yang memang
diakui genius, Ny. Stone...
Dr. Stone.
...tetapi itu tidak berarti
dia bisa meretas sistem kami
untuk mengubah nilai temannya.
Keluarga Sarah kehilangan rumah
mereka tahun ini.
Bagaimana bisa anak itu lulus
di kelasnya?
Victor membantunya
karena dia memiliki hati yang baik.
Apa yang kau lakukan untuk
membantunya?
Kota Gotham - Wisconsin
31 - 35
- Ayahmu...
- Ibu, jangan.
Dia tertahan di lab.
Baik. Dia selalu begitu.
Dia ingin berada di sini.
Ibu selalu berkata begitu.
Ibu harus berhenti membelanya.
Ibu sama sibuknya dengan Ayah
tetapi Ibu masih bisa
meluangkan waktu.
Dia hanya kesulitan
menunjukkannya, tetapi...
Ibu tahu dia bangga kepadamu.
Kami berdua bangga, Victor.
Hei.
Melihat semua kemampuanmu hari ini
Ibu tidak sabar melihat apa
yang bisa kau lakukan esok.
Dr. Stone, maafkan aku...
istrimu tidak selamat.
Mungkin putramu juga tidak
akan selamat.
Ayah tidak akan membiarkanmu mati.
Tidak akan Ayah biarkan.
Victor.
Victor, kau tidak terjebak di sini.
Kau masih punya kehidupan
di depanmu.
Ibumu pasti ingin
kau menjalani kehidupan itu.
Jika Ayah ada di sana...
Ibu mungkin masih hidup.
Baiklah, dengar...
tidak perlu memberi Ayah
kesempatan kedua
tetapi berikan itu kepada dirimu.
Jika kau tidak tahan melihat Ayah
cobalah untuk mendengarkan.
Yang bisa kau
lakukan sekarang, Victor.
Kekuatan fisikmu
hanyalah bagian kecilnya saja.
Benar-benar bagian yang
sangat kecil.
Dalam dunia yang
terkomputerisasi ini
kau adalah penguasa mutlaknya.
Tidak ada tembok api
yang bisa menghentikanmu.
Tidak ada enkripsi
yang bisa menentangmu.
Kami semua tunduk
kepada perintahmu, Vic.
Mulai dari jaringan listrik kita
sampai telekomunikasi kita
kehidupan semua orang dikendalikan
dan didominasi
oleh jaringan digital yang rumit
yang akan bisa dikendalikan
dengan mudah atas kehendakmu.
Nasib dunia benar-benar ada di
tanganmu.
Seluruh senjata nuklir bisa
kau luncurkan hanya dengan pikiran.
Sistem moneter dunia
dan interaksinya yang rumit
akan mudah kau manipulasi
seperti mainan anak-anak.
Pertanyaannya...
Tidak, tantangannya...
bukanlah melakukannya.
Melainkan tidak melakukannya.
Tidak melihatnya.
Beban dari tanggung jawab inilah
yang akan menentukan siapa dirimu
dan kau ingin menjadi siapa.
Sekarang, buat keinginan.
Sekali lagi.
Bagus. Melambai kepada Nenek!
Hai, Nenek!
Maaf dana tidak mencukupi
Untuk menyelesaikan transaksi
Selamat!
Anda memenangkan
Hadiah pelanggan khusus
100.000 dolar dari
Bank Nasional Gotham!
Apa?
Astaga!
Astaga.
Victor...
Victor, ini adalah kata-kata
dan kesimpulan seorang ilmuwan.
Begitulah cara Ayah berbicara
kepadamu.
Sekarang...
izinkan Ayah berbicara dari hati,
bukan sebagai seorang ilmuwan...
sebagai seorang ayah.
Hei.
Hei, kau!
Karena kau menahan diri.
Kau hanya berputar-putar, Bung.
Bertahan pada tiga pekerjaan buntu,
dan akan memulai yang keempat.
Dari mana waktunya?
Aku bisa mencari waktunya.
Aku cuma perlu satu pekerjaan lagi
untuk membayar uang kuliahku sendiri.
Barry. Kau tidak mampu.
- Seperti yang selalu kukatakan.
- Jangan begini terhadap dirimu.
Biak. Aku tidak
mau membahas ini lagi.
Kumohon, waktu kita 10 menit.
Semua ini untuk membayar
gelar peradilan pidana, ya?
- Ya.
- Untuk apa?
Mari kita lihat.
Saat aku bicara dengan ayahku
yang dipenjara atas pembunuhan ibuku
yang tidak dia lakukan.
Ya, bagaimana aku
bisa tertarik peradilan pidana?
Aku tidak ingat.
Astaga.
Jalan ini dengan jelas
memilihku, Ayah.
Ulurkan tanganmu, Bung.
Dengarkan Ayah, Barry.
Ayah ingin kau mendengarkan,
karena ini sungguh-sungguh.
Ayah ingin kau menghentikan
semua itu.
Ayah juga mau
kau berhenti datang menemui Ayah.
Ayah adalah hambatan dalam hidupmu.
Baik.
Jangan pernah mengatakan itu
kepadaku lagi.
Kumohon.
Hei, kau tahu apa peradilan
kriminal itu bagi Ayah?
Putra Ayah
tidak menyia-nyiakan hidupnya.
Kau bisa menjadi
apa pun yang kau mau.
Kau brilian, Bung.
Benar-benar yang terbaik
dari yang terbaik.
Ayah tidak bisa berada di sini
melihatmu berlari di tempat
di Kota Central
demi seorang pria tua
yang tidak akan pergi
ke mana-mana.
- Itu tidak benar.
- Waktu sudah habis.
Itu tidak benar.
Ayo, Allen. Allen!
Ayah mau kau
buat masa depanmu sendiri.
Kau hidup di masa lalu.
Buatlah masa depanmu.
Buka gerbangnya.
Bagus.
"Kau hidup di masa lalu.
Buat masa depanmu sendiri, Barry."
Aman. Tutup gerbangnya.
Barry Allen. Bruce Wayne.
Kau berkata begitu seakan menjelaskan
kenapa ada orang asing di tempatku
duduk dalam kegelapan,
di kursi favorit keduaku.
Ceritakan tentang ini.
Ini seseorang yang
tampak mirip denganku
tetapi yang pasti bukan aku.
Seseorang... entahlah.
Seorang hippi, berambut panjang.
Anak Yahudi yang sangat menarik.
Yang minum susu
aku tidak minum susu.
Aku tahu kau punya kemampuan.
Aku hanya tidak tahu apa itu.
Kemampuan khususku
meliputi biola, desain web
fasih dalam bahasa isyarat,
bahasa isyarat gorila.
Kain kuarsa pasir berbasis silika.
Tahan abrasi, tahan panas.
Ya, aku peserta lomba dansa es.
Ini yang digunakan
di pesawat ruang angkasa
untuk mencegahnya terbakar
saat kembali.
Aku peserta
lomba dansa es yang andal.
Dengar, Bung. Aku tidak mengenalmu,
tetapi siapa pun yang kau cari
itu bukan aku.
Kau Batman?
Jadi, kau cepat.
Itu rasanya menggampangkan.
Aku menyusun sebuah tim.
Orang-orang
dengan kemampuan khusus.
Aku percaya musuh akan datang.
Berhenti di sana. Aku bergabung.
Benarkah?
Semudah itu?
Ya.
Aku butuh teman.
Bagus.
Boleh aku menyimpan ini?
Ini seperti lapisan realitas dimensi
dan tampaknya
memanipulasi ruang waktu.
Aku menyebutnya Speed Force.
Menyebabkan aku membakar
banyak kalori
jadi aku hanyalah lubang hitam
bagi kudapan.
Aku adalah lubang kudapan.
Berapa banyak orang
dalam tim pertarungan khusus ini?
- Tiga, termasuk kau.
- Tiga?
Melawan?
Akan kuberi tahu saat di pesawat.
Pesawat?
Apa kekuatan supermu lagi?
Aku kaya.
Nona Prince, biar aku saja.
Tidak apa-apa.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Apakah kau juga mau?
Tidak, terima kasih.
Tuangkan airnya terlebih dahulu.
- Tentu saja.
- Agar tehnya tidak terbakar.
- Ya.
- Bagus.
Tidak, mungkin tehnya sudah cukup.
Baiklah.
Apakah kau yakin tidak mau?
Tidak, terima kasih.
Lalu, biarkan itu terseduh.
Pasti. Itu pasti kulakukan.
Apa yang kau kerjakan?
Ini adalah sebuah sarung tangan...
yang dipenuhi
dengan sel solar polimer khusus.
Ini, mari kutunjukkan.
Kami meminjam ini
dari kapal pengintai bangsa Krypton.
Mungkin kau harus...
- sedikit. Terima kasih.
- Tentu saja.
Sekarang, mari kita lihat
bagaimana hasilnya.
Ya.
Tidak untuk diremehkan.
Sarung tangan yang menyerap
dan menghilangkan energi.
Ini ide Tuan Wayne.
Mungkin sebaiknya
kau kerjakan pada laso juga?
Dalam warna hitam tentunya.
Baiklah. Victor Stone.
Pencarian/
Victor Stone
Ada yang bermasalah.
Bertemu di sini. Sekarang
Sepertinya kau punya kencan,
Nona Prince.
Kenapa kau mencariku, Diana?
Kau tahu siapa aku.
Aku tahu lebih
dari yang kau bisa bayangkan.
Maka mungkin kau sudah tahu
aku membutuhkan bantuanmu.
Dunia membutuhkannya.
Persetan dengan dunia.
Jelas bahwa kau
telah melalui banyak hal.
Aku tidak bisa mulai
membayangkannya.
Tetapi, apa pun yang
terjadi kepadamu
kau punya karunia sekarang.
Karunia?
Bagian apa dari ini yang tampak
seperti karunia bagimu?
Kami membutuhkanmu, Victor.
Mungkin kau juga membutuhkan kami.
Aku tidak butuh siapa pun.
Tidak lagi.
Aku memberi tahu diriku hal yang
sama untuk waktu yang lama.
Aku pernah kehilangan orang
yang kucintai.
Aku menjauhkan diri dari
semua orang.
Tetapi aku harus belajar
untuk kembali membuka diri.
Sebenarnya, aku masih berusaha
mengatasi itu.
Jika kau meminta untuk bertemu
denganku,
kau juga sedang
berusaha mengatasinya.
Putra Tercinta
Victor Stone 1994 - 2015
Ibu Tercinta
Elinore Stone 1973 - 2015
Kau benar tentang sampel logam
dari kapal Superman.
Saat kami membombardirnya dengan
sinar-X dari laser elektron
lihat apa yang terjadi.
Tiga koma lima juta Kelvin.
Inti bagian dalam dari logam itu
menjadi sangat panas.
Materi yang panas dan padat.
Kau sedang melihat
benda terpanas di Bumi.
Hal sama yang kuucapkan
kepada kencan dansaku.
Pada akhirnya dia memutuskan aku.
Ya.
Hei, Dok
apakah menurutmu Batman terkait
dengan objek
yang dicari Dinas Investigasi?
Kau tahu, 6-1-9-8-2?
Tidak...
Menurutku tidak.
Victor.
Baiklah! Ayo!
- Komisaris Gordon?
- Ayo!
Ini pesan untukmu.
Hei!
Tidak perlu diselidiki
sudah jelas ada banyak orang gila.
Setengah dari komunitas
sakit jiwa Gotham muncul.
Katanya mereka melihat monster
terbang dekat pelabuhan.
Kau benar, Ibu. Akademi Polisi.
Kenapa tidak boleh
sekolah dokter gigi?
"Diserang oleh vampir terbang."
"Tampak seperti kelelawar raksasa
dengan taring besar."
Pada catatan yang mungkin terkait
sketsa tersangka dalam penculikan
di lab seberang pelabuhan.
- Itu seperti...
- Aku tahu itu seperti apa, Crispus.
Ayolah, menurutmu dia melawan
penjahat selama 20 tahun di sini
lalu dia pergi ke Metropolis
dan menculik delapan orang?
Aku akan bicara dengannya malam ini.
Bagaimana caranya, Jim?
Bagaimana menurutmu?
Silas?
Hei... Hei!
- Astaga.
- Di mana si siborg?
Namanya Victor.
Kami sudah bertemu dan berbicara.
Beri dia waktu.
Kau pasti Barry. Aku Diana.
Hai, Barry. Aku Diana.
Itu tidak benar. Bagus.
- Jadi, ini kita.
- Ya, ini kita.
Mengagumkan!
Itu Sinyal Kelelawar. Itu...
Maaf. Itu sinyalmu.
Artinya kita harus pergi.
- Ya, itulah artinya.
- Itu keren sekali.
Komandan Mera, aku melapor kepada
raja bahwa penjaga perimeter diculik.
Dia tidak akan mengirim
bala bantuan.
Katanya semua cadangan dibutuhkan
di daerah pemberontak.
Dia rabun jauh dan juga kejam.
Baiklah, bawa pasukan yang tersisa
dan buat barisan di sekitar
Kotak Ibu.
Kau tidak bisa melarikan diri.
Aku tidak mencoba
untuk melarikan diri.
Kata Vulko kau akan datang.
Putra sulung Ratu Atlanna tercinta.
Tunggu.
Kumohon.
Aku mengenalnya.
Aku tidak.
Orang tuaku meninggal dalam perang.
Dia membesarkan aku.
Betapa mulianya dia.
Kau berani bicara begitu
tentang Ratu Atlanna?
Ratumu meninggalkanku
di depan pintu ayahku
dan tidak berpikir dua kali
tentang aku.
Ibumu meninggalkanmu
untuk menyelamatkan nyawamu.
Kau tidak bisa membayangkan
betapa itu menyakitinya.
Hal yang harus dikorbankannya.
Tetapi kini kau bukan lagi
seorang anak tidak berdaya.
Seharusnya menjadi
tanggung jawab Ratu
untuk mengejar monster itu
ke permukaan dan menghentikannya.
Sekarang...
itu tanggung jawabmu.
Ya.
Steppenwolf
katakan kepadaku
apa yang telah kau ketahui.
Dua kotak ditemukan dan bangun.
Dengan kekuatan gabungan
kedua Kotak Ibu
aku bisa menyelesaikan
pertahanan benteng ini.
Di mana Kotak Ibu yang ketiga?
Parademon merasakan kehadirannya
dan sedang mencari yang ketiga.
Mereka telah menahan orang
yang memiliki bau kotak itu.
Pergilah.
Interogasi para tahanan.
Temukan yang ketiga.
Mereka akan memberitahuku
apa yang mereka tahu...
atau akan kuambil paksa
dari mereka.
Bagian 4
"Mesin Pengubah"
Ada berapa banyak dari kalian?
Tidak cukup.
Puluhan saksi di seluruh Gotham.
Deskripsinya cocok dengan tersangka
dalam penculikan di Metropolis.
Parademon.
Baiklah.
Para iblis ini mungkin mencium
bau dari Kotak Ibu.
Di lab.
Orang-orang dibawa
untuk mencari tahu
- apa yang mereka tahu.
- Delapan orang itu
- mungkin masih hidup.
- Sembilan.
Kepala S.T.A.R. Labs
diculik malam ini.
Baik. Ilmuwan lainnya.
Jadi, bagaimana kita mencarinya?
Pasti ada sebuah sarang
di dekat sini.
Aku membuat peta dari semua
penampakan di Metropolis, Gotham.
Tidak ada pola yang bisa kulihat.
Garis pada peta tidak menyatu.
Di darat.
Ini mengarah kembali
ke Pulau Stryker
antara kedua kota.
Ini adalah ventilasi udara.
Semua mengarah ke terowongan
ke proyek Metropolis
yang ditinggalkan pada tahun 1929.
Sarangnya mungkin di sana.
Apakah dia ikut dengan
kita sekarang
karena tidak akan muat di mobilmu?
Aku punya sesuatu yang lebih besar.
Apakah kau sungguh berpikir
bahwa...
Astaga, mereka...
Mereka menghilang begitu saja, ya?
Itu tidak sopan.
Kita sudah dekat.
Bau dari musuh.
Dari ketiadaan.
Kegelapan.
Kematian.
- Kami ada di mana, Alfred?
- Pulau Stryker.
Seharusnya kalian berada
tepat di bawah
menara ventilasi
ke arah terowongan.
Sekarang lihat ke kiri kalian,
ada tangga menuju ruang mesin.
Pemindaian termal menunjukkan
ada sekelompok orang di sana.
Itu dia.
Ayo.
Benar. Apakah ada rencana?
Salah satu dari kalian?
Jangan menyerang sendirian.
Kita lakukan ini bersama-sama.
Aku mendengar tentangmu.
Aku tidak berpikir kau nyata.
Aku nyata saat diperlukan.
Aku bosan dengan keheninganmu.
Beri tahu aku, di mana Kotak Ibu?
Kumohon. Kami punya keluarga.
Maka kau punya kelemahan.
Steppenwolf.
Baik, tebakanku...
itu orang jahatnya.
Tebakan yang bagus.
Sekarang aku
benar-benar merindukan Superman.
Berputar ke sisi yang lain.
Kita akan mengepung mereka
dan mengejutkannya.
Kau pernah berada dekat Kotak Ibu.
Baunya tercium dari tubuhmu.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
- Di mana kotaknya?
- Lepaskan dia!
Dia tidak tahu.
Tunggu, kumohon!
Baunya ada padamu juga.
Tetapi lebih kuat.
Aku akan mati
sebelum memberitahumu.
Kau akan mati jika tidak.
Tidak!
- Victor.
- Bunuh mereka berdua.
Orang Amazon.
Tetapi tidak seperti para saudarimu.
Lebih kuat.
Orang Amazon.
Tahan!
Yang satu ini milikku.
Aku bukan milik siapa pun.
Teman-teman,
ini bukan bersama-sama.
Bantu keluarkan mereka dari sini.
Akan kupastikan
para makhluk ini mengikutiku.
Semuanya, ayo!
Sedikit lebih cepat.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku bisa. Jalan terus.
Lewat sini.
Energinya menghilang.
Sarung tanganku berfungsi!
Rayakan nanti, Alfred.
Aku butuh Nightcrawler.
Kukira kau tidak akan memintanya.
Crawler dalam perjalanan.
Memulai mode kendali jarak jauh.
Terima kasih, Alfred.
Sama-sama.
Tidak!
Mereka aman.
Kembali ke terowongan.
Terowongan. Benar.
Alien, orang jahat,
wanita berpedang.
Giliranku.
Kegagalan parah di semua sistem.
Apakah kau baik-baik saja,
Tuan Wayne?
Apakah kau baik-baik saja?
Darah para dewa tua
mengalir dalam dirimu.
Ayah baik-baik saja?
Ayah tidak yakin kau akan datang.
Kau adalah ayahku.
Pergilah.
Tidak!
Tenang, Alfred.
Biar kutangani dari sini.
Apakah aku mengenalmu?
Kini kita berada di bawah apa?
Pelabuhan Gotham.
Siapa itu?
Ayolah.
Diana, naiklah!
Ada apa?
Perlihatkan kepadaku.
Itu ada di sini.
Di dunia ini.
Pak, Anda harus dikarantina atas
kemungkinan terkena mikrob alien.
Protokol pemerintah AS
mengharuskan...
Aku tahu persyaratannya.
Aku yang menulisnya.
Dia dipanggil.
Kotak Ibu.
Satu yang sudah ada padanya.
Dia punya dua.
Dia mengambil Kotak Ibu
dari Atlantis.
Yang dia butuhkan hanyalah
Kotak dari Manusia yang hilang.
Jika dia belum menemukannya.
Dia tidak memilikinya.
Itu ada padaku.
Kau sudah menyelesaikan penaklukan?
Belum, DeSaad.
Lalu, kenapa kau memanggilku?
Aku membawa berita.
Sebelum Darkseid perkasa naik takhta
dia mencari sebuah senjata mutakhir
di alam semesta.
Anti-Life Equation.
Kunci untuk kendalikan
semua kehidupan
dan keinginan di multisemesta.
Dia menemukannya tersembunyi
di planet primitif, tetapi sebelum...
Cerita pembangkangan itu terkenal.
Aku telah menemukan
planet primitif itu.
Dunia yang melawan kembali.
Itu adalah Bumi.
Anti-Life Equation diukir
pada permukaan dunia ini.
Apakah kau yakin?
Aku telah melihatnya.
Aku telah melihatnya
dengan mataku sendiri.
Tuanku.
Steppenwolf.
Tuanku, aku hanyalah hambamu
yang tidak berharga.
Apakah benar kau
telah menemukannya?
Benar, Yang Agung.
Dunia yang hilang itu adalah Bumi.
Anti-Life ada di sini.
Jika kau mencari penebusan,
temukan kotak ketiga
menyinkronkan Kesatuan,
dan saat dunia ini hangus
aku akan datang
mengambil hadiah besarku.
Kau akan datang ke Bumi?
Aku telah mengubah
100.000 dunia menjadi debu
demi mencari Anti-Life.
Mencari mereka
yang merenggut kemuliaanku.
Aku akan melangkahi tulang mereka
dan berjemur
di bawah cahaya Anti-Life.
Semua kehidupan
akan menjadi milikku.
Tentu akan menjadi demikian,
Tuanku.
Sangat keren.
Dari luar,
gedung ini tampak terbengkalai.
Dia ingin terbang.
Kau bicara dengan mesin?
Aku bicara dengan kecerdasan.
Kata yang ini dia tidak bisa terbang
karena masalah perangkat lunak
tetapi aku bisa memperbaikinya
jika diberi waktu.
Ada informasi yang tidak terlihat
pada aliran dataku.
Aku bisa merasakan
dua kotak lainnya.
Aku tahu mereka sudah bangun
tetapi tidak bisa melihat letaknya.
Tidak bisa diserang
kecuali tahu letak markasnya.
Bahkan jika kita tahu...
aku belum pernah melihat makhluk
sekuat Steppenwolf.
Mungkin ada satu.
Superman.
Selama kotak ketiga tertidur
mereka tidak bisa melihat,
hanya merasakan.
Kita harus terus bergerak
agar tidak bisa dikejar.
Tidak. Itu strategi untuk kalah
lebih lambat, bukan untuk menang.
Bukankah penyembur api bisa
digunakan?
Kenapa tidak dihancurkan saja?
Api tidak dapat menghancurkan
kotak ini.
Ini adalah bentuk materi
yang tidak diketahui.
Mereka suka panas.
Mereka menyerapnya,
menahan di intinya.
Kau tahu banyak tentang kotak ini.
Membuat kita berpikir.
Di mana kau temukan
kotak itu, Victor?
Apakah kau mencoba
mengatakan sesuatu?
Aku akan mengatakannya.
Bagaimana kita tahu
kau tidak di pihak mereka?
Ceritanya panjang.
Kau harus pergi ke suatu tempat?
Nazi menemukan kotak ini
pada akhir Perang Dunia Kedua,
terkubur di bawah
sebuah biara di Italia.
Sekutu mencegatnya
dalam perjalanan menuju Hitler.
Mereka membawanya kembali ke
Amerika tahun 1944.
Objek tidak dikenal 6-1-9-8-2.
Kotak ini terlupakan dalam arsip
Pentagon selama 70 tahun
sampai Departemen Pertahanan
mulai meneliti kapal Superman.
Seorang peneliti di S.T.A.R. Labs
membuat hubungan antara kapal itu
dan 6-1-9-8-2.
Dia paham
bahwa keduanya teknologi alien.
Dari peradaban yang berbeda
dengan sifat yang serupa.
Meski kotak ini telah tertidur
selama ribuan tahun,
peneliti itu merumuskan sebuah teori
tentang cara membangunkannya.
Kotak itu pun bangun.
Lalu...
aku mengalami kecelakaan
yang seharusnya membunuhku.
Tetapi dalam tindakan putus asa
atau kegilaan
peneliti itu memanfaatkan kekuatan
dari Kotak Ibu.
Dia melepaskan sebuah
teknologi alien
yang tidak sepenuhnya dia pahami.
Dia menggunakan kekuatan itu
untuk membuatku tetap hidup.
Hidup
tetapi berubah menjadi ini.
Kotak ini kembali tidur
dan dia tidak
pernah mengembalikannya.
Peneliti itu adalah Silas Stone.
Ayahku.
Tunggu...
ayahmu menyelamatkan nyawamu
dengan salah satu kotak ini?
Bukankah mereka mesin
pembunuh gila?
Mereka mesin pengubah.
Kotak ini tidak berpikir dalam hal
penyembuhan atau pembunuhan
hidup atau mati.
Mereka mengatur ulang materi
atas kehendak tuan mereka
meregenerasi, memulihkan.
Memulihkan?
Sebuah kotak punya kekuatan untuk
memulihkan hubungan
partikel anterior.
Jadi, maksudmu karena
partikel materi
tidak bisa tercipta atau hancur
hubungan mereka hanya diubah.
Jika membakar rumah,
partikelnya masih ada.
Partikel rumah
menjadi partikel asap.
Siapa pun dengan menggunakan korek
bisa mengubah rumah menjadi asap.
Tetapi Kotak Ibu...
Mengubah asap kembali
menjadi rumah.
Aku tahu kita semua memikirkan
hal yang sama sekarang.
Siapa yang akan mengatakannya?
Aku tidak akan mengatakannya.
Siapa itu?
Martha.
Hai.
Aku ke Daily Planet untuk akhirnya
mengambil barang-barang Clark.
Entah mengapa, tidak ada tempat
untuk menyimpannya sekarang.
Aku kehilangan peternakannya.
Sudah lama aku tidak
membayar tagihan.
Sebenarnya, rumah ini terlalu besar
untuk aku tinggali sendiri.
Kau tahu kau bisa tinggal
di sini kapan pun
selama yang kau perlukan.
Terima kasih, Lois.
Kau begitu murah hati.
Tetapi aku menemukan tempat kecil
yang cocok denganku
tepat di sebelah restoran.
Aku kemari bukan untuk
minta bantuan.
Aku di sini karena...
saat aku bertemu Tn. Perry,
katanya kepadaku
kau belum kembali bekerja
sejak Clark meninggal.
Aku tidak bisa.
Seluruh dunia sedang berkabung.
Berduka atas sebuah simbol.
Ke mana pun aku pergi dan melihat,
aku melihat huruf "S" itu.
Aku mendengar yang dikatakan
oleh orang-orang.
Mereka bicara seolah mereka
mengenalnya.
Tetapi mereka
tidak mengenal Clark.
Aku pun tidak bisa menghentikan
menatap, dan beri tahu mereka
betapa bangganya
aku kepada putraku.
Kau satu-satunya yang tahu.
Yang merasakan hal yang sama
denganku.
Terbebani oleh rahasia
di atas kesedihan.
Aku datang sejauh ini karena
aku ingin...
karena aku ingin melihatmu.
Untuk mengatakan kepadamu...
aku mengerti.
Aku...
tidak akan pernah mencintai siapa pun
seperti aku mencintai putramu.
Aku hanya merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
Begitu juga aku, Sayang.
Martha, kau tahu jika perlu apa pun,
aku ada di sini.
Ada sesuatu yang bisa kau lakukan
untukku, Sayang.
Kembalilah ke kehidupan.
Dunia juga membutuhkanmu, Lois.
Yang mati sudah mati.
Kotak itu menghidupkan
Victor kembali.
Victor belum mati.
Hidup itu adalah ada atau tidak ada.
Menjadi atau tidak menjadi.
Tidak keduanya.
Bisakah kau mengoperasikan
kotak ini, Victor?
Tentu saja.
Tetapi kita tidak cukup tahu
tentang biologi bangsa Krypton.
Tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
Baiklah, tetapi...
Maksudku, kita harus mencobanya.
Bukankah begitu? Kita harus coba.
Tidak akan ada ruginya.
Kita tidak bisa mencoba
kecuali kita mengaktifkan kotak itu.
Segera setelah kotak ini bangun...
Musuh melihatnya, mereka datang
mengaktifkan Kesatuan. Tamat.
Jadi, risikonya adalah
kita kehilangan seluruh planet
karena alien pembunuh.
Senang mengetahuinya.
Bahkan jika Superman bisa
kembali...
siapa yang bisa menjamin
dia bisa kalahkan mereka?
Kotak Ibu yang mengatakannya.
Ayah Victor mengaktifkan
satu Kotak Ibu
lebih dari setahun yang lalu
saat Superman masih hidup.
Kotak itu tidak memanggil
Steppenwolf.
Tidak ada satu pun.
Tidak sampai...
Tidak sampai Superman meninggal.
- Seperti mereka takut kepadanya?
- Ya.
Mereka takut kepadanya.
Ini satu-satunya cara.
Kita berenam, bukan berlima.
Tidak ada kita tanpa dia.
Bagian 5
Semua Kuda Raja
Coret ini dari daftar keinginan.
Menggali Superman
dari kuburannya. Centang.
Kau tahu kita bisa melakukan ini
dalam satu nanodetik, bukan?
Kita bisa.
Dia adalah pahlawanku.
Baiklah.
Seorang Amazon bekerja
dengan orang Atlantis.
Setengah orang Atlantis.
Berapa ribu tahun
sejak bangsa kita saling bicara?
Aku tidak tahu.
Aku tidak dekat dengan bangsaku.
Aku benci bangsa Atlantis
sama seperti bangsa Amazon.
Kebencian itu tidak berguna.
Ya.
Tidak, terima kasih.
Ayahku pernah mengatakan kepadaku
ada pepatah di Atlantis...
"Tidak ada yang diambil kembali
dari kegelapan.
- "Tidak tanpa..."
- "Tidak tanpa memberikan gantinya."
Kita mengatakan hal yang sama.
Itu menarik.
Wonder Woman.
Bagaimana menurutmu, Bung?
Apakah dia mau
dengan pria yang lebih muda?
Dia berumur 5.000 tahun, Barry.
Semua pria lebih muda darinya.
Astaga.
Sial...
Ada keberuntungan?
Jika dengan "keberuntungan"
maksudmu
"tidak mungkin kita akan
menerbangkan ini hari ini..."
maka, tidak.
Tidak ada keberuntungan.
Tidak apa-apa.
Itu tidak masalah.
Kita akan bawa jasadnya
ke kapal Krypton.
Pada dasarnya itu komputer organik.
Kapal itu bisa bicara langsung
dengan Kotak Ibu.
Apa? Seperti saat itu bicara
dengan Lex Luthor?
Semacam itu.
Apa yang mungkin bisa salah?
Tuan Wayne...
kau berhasil!
Kau menyatukan satu tim
untuk bertarung dalam perang ini.
Kau sudah memenuhi janjimu.
Tetapi untuk mencoba
melakukan itu... Maksudku...
rasa bersalahmu menutupi
akal sehatmu.
Tidak semua kuda raja
atau semua orang raja...
Alfred, untuk sekali saja,
aku bertindak dengan keyakinan
bukan dengan akal sehat.
Tetapi jika kau mulai bermain
dengan kotak trik kecil ini...
Maksudku, ini bisa menjadi akhir
dari segalanya.
Bagaimana kau tahu
timmu cukup kuat?
Jika kau tidak bisa merobohkan
banteng yang menyeruduk
maka jangan melambaikan
jubah merah.
Lakukan jika itu
jubah merah yang ini.
Jubah merah
yang ini menyeruduk balik.
Baik.
Kau benar, Dr. Stone.
Hasil tesnya negatif.
Semuanya aman, termasuk kau.
Demi keamanan,
kami memeriksa seluruh fasilitas.
Terima kasih, Thomas.
Aku boleh pergi?
Tentu saja.
- Terima kasih.
- Dengar, semuanya.
Kalian semua aman.
Jadi, kumpulkan barang kalian.
Jika butuh perawatan medis
lebih lanjut...
Arthur, ya, pendapatmu.
Yang kurang masuk akal. Pilihan "A"?
- Jelas bukan "A".
- Baik.
Atau... "B"?
Boleh kulihat "A" lagi?
Baik. Kita harus berpakaian.
Aku selalu berpakaian.
- Kartu identitas?
- Kartu identitas.
Siap.
"Siap"?
Berkas Personel S.T.A.R. Labs
Eror
Rowe, Wesley Polisi Militer
Aman
Baik.
"Baik"? Astaga, baik!
Dok!
Mereka mengeluarkanmu.
Akhirnya mereka
mengerti akal sehat.
Sekarang,
mari melihat kemajuan kita
dengan laser elektronnya.
Ada beberapa kemajuan nyata.
Mari kutunjukkan.
Victor, kosongkan tempat ini.
Baik.
Kode Merah. Terjadi kontaminasi.
Bahaya Hayati
Semua personel
segera mengevakuasi.
Hayati merah lima.
Sensor menangkap mikrob asal asing.
Mikrob asal asing?
Itu tidak masuk akal.
Itu pasti laporan palsu.
Baiklah, semuanya, matikan.
Ayo kita pergi.
- Ryan, ini baru diperiksa.
- Kita harus pergi, Dok.
Pikirkan. Ini pasti laporan palsu.
Ayo pergi, Dok.
- Pikirkan.
- Evakuasi seluruhnya!
- Semuanya keluar!
- Dengar, tunggu! Sial!
Tetap tenang dan pergilah
ke pintu keluar terdekat.
Perhatian kepada semua personel.
Ayo! Semuanya keluar!
Ayo! Jalan!
Jalan! Ayo!
Semuanya keluar! Ayo!
Bahaya Hayati
Aman
Ya!
Berhasil!
Komandan Pos, ini Dr. Silas Stone,
apakah kau mendengarku?
- Silakan, Dr. Stone.
- Ini adalah laporan palsu.
Seseorang meretas ke dalam sistem.
Kita harus memperingatkan...
Victor.
Dr. Stone, kau di sana?
Aku tidak bisa mendengar.
Aku salah.
Laporannya sah.
Semuanya keluar.
Jangan ada, kuulangi...
jangan ada yang kembali masuk
tanpa seizinku.
Baik, Pak.
Bawa warga sipil keluar!
Ayo!
- Semuanya sudah keluar?
- Ya.
- Semuanya?
Lewat sini.
Kapal ini tahu dia ada di sini.
Itu menegangkan.
Ini luar biasa.
Ini gila.
Apa? Sekarang ini gila?
Kalian berdua yang gila sebaiknya
tahu yang kalian kerjakan.
Keadaan Kahar
Tes Kehamilan
Sistem mulai daring.
Selamat datang, Victor.
Apakah kau akan
mengambil komando?
Aku sudah masuk.
Kapal ini mengatakan
bahwa Kotak Ibu bermusuhan.
Aku bisa menimpa protokol
keamanannya
Tetapi tidak ada waktu memperbaiki
kerusakan listrik
akibat lonjakan listrik Luthor
pada kapasitor utamanya.
Yang mudah dimengerti.
Tidak ada cukup daya
untuk membangunkan kotaknya.
Aku mungkin bisa melakukannya.
Maksudku, aku mungkin bisa
mengaktifkan paksa.
Aku tidak suka melanggar aturannya
tetapi saat mendekati
kecepatan cahaya, aku...
Banyak hal aneh terjadi
kepada waktu
tetapi jika kulakukan
aku menciptakan daya
listrik amat besar.
Aku bisa mundur,
jika ada jarak yang cukup
aku bisa menghantarkan
arus listrik yang besar.
Aku mungkin bisa
membangunkan kotaknya, jika itu...
masih apa yang kita inginkan?
Ya. Lakukanlah.
- Hei, Nona Lane.
- Selamat pagi.
Kukira kau tidak akan datang.
Untuk terakhir kalinya.
Garis Polisi - Jangan Langgar
Kepolisian Metropolis
Aku melihat mesin-mesin,
jadi seharusnya ini ujungnya.
Aku sudah dalam posisi.
Siap untuk memulai hitungan mundur.
Kotak Ibu sudah siap.
Kapal ini memohon
agar tidak membangunkan kotak itu.
- Tindakan ini tidak dapat dibalikkan
- Dia takut.
Dia tahu Steppenwolf
akan mencarinya.
Kita sudah tahu itu. Lanjutkan.
Aku sangat menyarankan
agar tidak mengaktifkan.
Barry, aku akan mulai
hitungan mundur.
Tindakan ini tidak dapat diubah.
- Lima...
Lima...
- Teknologi Apokolips tidak bersahabat
- Ini ide buruk.
Tidak. Lanjutkan.
- Empat...
- Kita harus batalkan, sekarang.
Lakukan saja.
- Tiga...
Tiga...
- Dua...
- Tindakan ini tidak dapat dibalikkan
- Satu.
- Victor?
- Tidak.
Ya?
Masa depan telah
berakar pada masa kini.
Menunduk!
Jika kau mencari monumennya
lihatlah di sekelilingmu
Dia sudah kembali.
Ada yang salah. Dia memindai kita.
Apa?
Victor?
- Sial.
- Apa yang kau lakukan?
Ini sistem pertahanan otomatisku.
Sistem ini merasakan ada bahaya.
Victor, tidak! Victor!
- Aku tidak bisa mengendalikannya.
- Jangan!
Kal-El, jangan!
Dia bingung.
Dia tidak tahu siapa dirinya.
Arthur, kita harus menahannya.
Kal-El, Putra terakhir Krypton...
ingatlah siapa dirimu.
Katakan siapa...
Ayo!
Mungkin kau sebaiknya pergi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Bangun. Berlindung
di belakang sana. Pergi.
Kumohon jangan paksa
aku melakukan ini.
Clark.
Clark, jangan.
Jangan.
Dunia ini membutuhkanmu.
Clark? Clark!
Tahan tembakan kalian!
Clark.
Kumohon.
Pergi saja.
Ya.
Ayo kita pergi.
Maafkan aku.
Berlindung!
- Dia datang.
- Kotak Ibu.
Di mana itu?
Ayolah.
Perhatian, terdeteksi
pelanggaran keamanan.
Sektor Empat, Lantai Tiga.
Segera terapkan
prosedur penguncian.
Berikan Kotak Ibu itu kepadaku.
Tidak.
Ayah, tunggu! Jangan!
Akhirnya sudah dimulai.
Victor?
Victor. Apakah kau
baik-baik saja, Bung? Ayo.
Victor?
Dia sudah mati.
Apa?
Ayahku.
Aku tidak menyelamatkannya.
Aku tidak bisa.
Astaga.
Ayahnya mati karena kita.
Membangunkan kotak itu ide buruk.
Itu bukan ide yang buruk.
Kita membutuhkan Superman.
Kita masih membutuhkannya.
Apa pun yang kembali,
itu bukan Superman.
Mungkin tubuh dan kekuatannya,
Tetapi itu bukan dia.
Itu memang dia.
Dia mengenali Lois Lane.
- Siapa?
- Wanita yang dicintainya.
- Dia mengingatnya.
- Tidak.
Lois tidak takut kepadanya,
maka itu dihampiri.
Itu disebut naluri, Diana.
Tunggu, ke mana Steppenwolf pergi?
Dia kembali ke markasnya
untuk menyatukan ketiga kotak itu.
Kita tidak tahu letaknya.
Atau berapa lama sampai
berjam-jam.
Kotak disinkronkan,
Kesatuan terbentuk...
jika tidak sempat menghentikannya,
planet ini mati.
Ini bukan...
Dia tahu.
Dia tidak ingin
menghancurkan kotak itu
dia mencoba memanaskannya
melewati titik didih.
Dia membuat intinya benda terpanas
di luar reaktor nuklir di Bumi.
- Apa pun yang sepanas itu harus...
- Melebihi batas
pada sistem pencitraan termal.
Ayahmu mengorbankan dirinya
untuk menandai kotak itu.
Kita harus kembali ke labku
dan memakai satelit
untuk memindai Bumi
guna menemukan anomali termal.
Aku sudah melakukannya.
Maaf. Kau punya satelit?
Aku punya enam.
Baik.
Ayo cari bajingan itu.
Bagian 6
"Sesuatu Yang Lebih Gelap"
Disita
Dijual - Milik Bank
Kau membawa kita ke sini.
Kau ingat.
Ini adalah rumah.
Kau berbicara.
Sebelumnya tidak?
Ibumu tidak sanggup
membayar tagihan.
Dia tidak pernah memberi
tahu siapa pun.
Aku tidak mengerti.
Dia wanita
yang punya harga diri, Clark.
Ini.
Dia suka di sini.
Begitu juga aku.
Ini luar biasa.
Aku membawa beberapa teman.
Astaga, ya!
Semuanya, ini Alfred.
Aku bekerja untuknya.
- Alfred.
- Selamat siang, Ibu.
Ini keren, Alfred.
Aku akan menyeduh tehnya.
Bagus.
Entah apakah cangkirnya cukup.
Itu Kotak Ibunya, di sana.
Ubah ke spektrum yang dapat dilihat.
Pozharnov.
Kota hantu yang tidak jauh
dari Moskwa.
Kota itu telah ditinggalkan sejak
kecelakaan nuklir 30 tahun lalu.
Tentara pun tidak ke sana.
Ya, mungkin sangat radioaktif
hingga kaki tambahan
tumbuh dari lehermu.
Tidak lagi.
Dia menyerap radiasinya
untuk membangun markasnya.
Perbesar.
Apa yang sedang dia bangun?
Kesatuan ada di sana.
Kita akan menyerang dari atas.
Bahan peledak
tidak akan memisahkan kotak itu...
hanya memperkuat ikatan mereka.
Jadi, tidak bisa diledakkan?
Tidak dari luar.
Aku mau terhubung dengan Kesatuan,
secara langsung.
Menyatu dengannya.
Melemahkan ikatannya dari dalam
agar bisa menjadikannya tiga lagi.
Tidak, kau tidak tahu
apa yang akan kau hadapi.
Kau harus mengalir
ke dalam Kesatuan sendiri.
Kotak yang bersatu ini
adalah penghancur dunia.
Berumur satu miliar tahun.
Mereka akan memasuki pikiranmu,
temukan kelemahan
dan rasa takutmu,
lalu menggunakannya
untuk menghancurkanmu.
Bawa saja aku masuk ke sana
dan berikan aku waktu.
Kau bisa mati, Victor.
Jika tidak, kita semua mati.
Itu mutlak.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Kau ingin aku
menggunakan karunia ini, bukan?
Itulah yang akan kulakukan.
Baiklah. Jadi...
jika Victor ingin coba selamatkan
dunia dengan menyatu
dengan kotak kiamat...
menurutku kita masukkan dia
ke dalam kotak kiamat.
Tetapi membawa dia masuk
berarti menyerang markas itu.
Bertarung dengan iblis dan
pasukannya...
di neraka.
Maksudku, mereka mungkin
telah melawan
ratusan ribu makhluk super lainnya
di planet yang dia hancurkan, bukan?
Kita juga harus anggap dia menang.
Tidak peduli berapa iblis
yang dia lawan
di berapa banyak neraka...
Dia belum pernah melawan kita.
Bukan kita yang bersatu.
Kuanggap itu "ya".
Apa?
Cincinnya.
Kau benar-benar kembali.
Aku punya kesempatan kedua, Lo.
Aku tidak akan menyia-nyiakannya.
Apakah ini sungguh kau?
Ini benar-benar aku, Ibu.
Dengar, Ibu.
Mereka ingin aku kembali
karena suatu alasan.
Aku harus mencari tahu alasannya.
Bagaimana dengan Victor?
Kau tahu, dia ingin sendirian.
Kita meminta seorang anak
yang baru saja kehilangan ayahnya
untuk melawan mesin paling kuat
di alam semesta.
Itu tidak adil.
Kukira kau tidak peduli?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Ada apa?
Aku bermimpi, seperti, entah,
hampir seperti firasat.
Itu adalah akhir dari dunia...
dan Barry Allen ada di sini...
dan katanya kepadaku,
"Lois Lane adalah kuncinya."
Memang begitu... bagi Superman.
Setiap hati memiliki satu
yang dicintai.
Kurasa ini lebih dari itu.
Sesuatu yang lebih gelap.
Tuan Wayne.
Tuan Wayne!
Kau harus melihat ini.
Kau memperbaikinya.
Dia ingin terbang.
Penerbangan adalah sifatnya.
Itu sifatmu juga.
Dia akan kemari, Alfred,
aku tahu itu.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Keyakinan, Alfred. Keyakinan.
Akhirnya.
Bersiap untuk kedatangannya.
Penebusanku sudah dekat.
Bersatulah.
Bersinkronisasi.
Satelit menunjukkan bahwa dia
telah membuat kubah pertahanan.
Ini adalah cacat desain.
Hancurkan menaranya,
kubahnya akan runtuh.
Musuh tidak akan mengantisipasi
serangan dari depan.
Benar, mungkin dia tidak berpikir
ada yang segila itu.
Bruce benar.
Kita harus hancurkan kubah
pertahanan
agar kita bisa mencapai Kesatuan
sebelum sinkron.
Bagaimana jika kubahnya
tidak hancur?
Itu akan hancur.
Setelah Victor terhubung
dengan Kesatuan
dengan bantuan Barry
dia akan menerobos pertahanan
Kesatuan.
Ingatkan aku,
bagaimana caranya itu?
Dengan kekuatan cinta.
- Barry.
- Dengan lonjakan energi yang besar.
Bagus.
Larilah lebih cepat
dari yang pernah kau coba
untuk menghasilkan
hantaran sebesar itu.
Lalu lalukan kontak fisik
dengan Victor.
Kekuatan itu akan mendorongnya
ke dalam Kesatuan.
Victor, itu semua
bergantung kepadamu.
Hancurkan dari dalam
sebelum sinkron.
Kita akhirnya punya rencana.
Kita punya rencana.
Simbol keluarga El
memiliki arti harapan.
Dalam harapan tersebut
terdapat keyakinan mendasar
dalam diri setiap orang
ada potensi kekuatan
untuk menjadi baik.
Clark...
Itulah yang bisa kau berikan
kepada mereka.
...kau dikirim ke sini
karena suatu alasan.
Kau akan memberikan
orang-orang Bumi
cita-cita untuk berjuang.
Bahkan jika itu
membutuhkan waktu seumur hidup
kau berhak untuk mencari tahu
apa alasan itu.
Mereka akan tersandung,
mereka akan jatuh.
Kau akan harus membuat pilihan.
Mereka akan mencapai
cita-citamu, Kal.
Pilihan apakah akan berdiri bangga
di hadapan umat manusia atau tidak.
Kau akan membantu mereka
mencapai keajaiban.
Semua harapan dan impian Krypton
ada dalam dirimu sekarang.
Ayah sangat bangga kepadamu, Nak.
Ayah dan Ibu mencintaimu.
Ayah dan Ibu tahu
bahwa kau akan mengubah dunia.
Hatimu telah diuji.
Ayah tahu ini sulit, Clark.
Tetapi kau memberi harapan
kepada dunia mereka.
Kau harus menunjukkan
kepada mereka siapa dirimu.
Cintai mereka, Kal.
Seperti kami mencintaimu.
Terbanglah, Nak.
Ini sudah saatnya.
Aku akan menghancurkan menara itu
dan merobohkan kubah perisainya.
Apa pun yang kalian lihat...
tetaplah pada rencananya.
Itu sebabnya aku menyatukan kalian.
Bruce, mundur.
Kau tidak akan berhasil.
Hanya harus menggunakan
lebih banyak kekuatan.
Bunuh dia!
Naik ke bagian kereta.
Pertahankan Kesatuan.
Sial.
Menaranya roboh.
Apakah kau mendengarku?
Ya, keras dan jelas.
Apakah kau baik-baik saja?
- Bruce?
- Pergi ke reaktor.
Aku akan jauhkan monster ini
sebanyak mungkin dari kalian.
Apa artinya itu?
Jangan cemaskan aku.
Pergi ke Kesatuan.
Mereka di sini.
Bruce?
Komunikasinya terputus.
Ayo.
Ayo, ikuti aku, serangga sial.
Kerusakan parah.
Kau benar-benar gila.
Sama-sama.
Kawanku.
Ya, kita bisa lakukan ini.
Lakukanlah yang harus kau lakukan.
Aku berasumsi kau Alfred.
Tuan Kent.
Aku diberi tahu kau akan datang.
Sekarang, mari kita berharap
kau tidak terlalu telat.
Hei!
Ingat aku?
Ronde kedua?
Tentu saja.
Mari?
Katakanlah kepadaku,
orang Amazon
kenapa kau meninggalkan
para saudarimu
hanya untuk bergabung
dengan makhluk ini
mempertahankan
kehidupan kecil mereka?
Kau tidak ada di sana
untuk melindungi mereka dariku.
Sayangnya,
kau mampu melakukannya.
Barry, aku dalam posisi.
Baiklah. Hantarannya sudah kubuat.
Berikan aba-abanya.
Barry, pada hitungan satu.
Tiga, dua...
Enyah dariku!
Victor!
Aku melihat pulaumu terbakar
para saudarimu memohon
agar dibiarkan hidup.
Begitu juga ibumu.
Pembohong.
Aku tidak bisa mempertahankan ini!
Victor!
Victor, aku tidak bisa menahan ini!
Untuk Darkseid.
Tidak terkesan.
Bagus.
Kal-El.
Barry, aku terhubung
dengan Kesatuan.
Aku butuh hantarannya
untuk masuk ke dalam.
Barry?
Barry, kau baik-baik saja?
Barry!
Aku kehabisan napas.
Aku hanya butuh beberapa
detik saja!
Barry, di mana kau?
Ini hampir sinkron!
Baiklah.
Astaga. Harus sembuh, Barry.
Sembuhlah.
Barry!
Sudah terlambat.
Tidak.
Dia di sini!
Baiklah.
Aku hanya harus berlari jauh lebih
cepat dari kecepatan cahaya.
Melebihi kecepatan cahaya.
Kau harus langgar aturannya, Barry,
dan harus sekarang.
Ayah...
apa pun yang terjadi,
aku ingin Ayah tahu...
anakmu adalah salah satu
dari mereka, Ayah.
Salah satu yang terbaik
dari yang terbaik.
Buatlah masa depanmu sendiri.
Buatlah masa lalumu sendiri.
Itu semuanya di saat ini.
Kota Gotham
Kami sudah menunggumu, Victor.
Putraku yang rusak.
Kau tidak perlu sendirian lagi.
Kita akan bersama-sama lagi.
Kita bisa kembali, Vic.
Membuatmu utuh kembali.
Aku tidak rusak.
Aku juga tidak sendirian.
Superman!
Sudah kukatakan...
Steppenwolf akan gagal.
Ya, kau memang berkata demikian.
Tuanku, karena sekarang Kotak Ibu
telah dihancurkan...
bagaimana kau akan mengambil
hadiah besarmu?
Anti-Life sudah ditemukan, DeSaad.
Kita tidak akan pernah berhenti
sampai memilikinya.
Siapkan armadanya.
Kita akan menggunakan cara lama.
Epilog
Seorang Ayah Dengan Dua Cara
Ayahmu dengan dua cara.
Sekarang, izinkan Ayah
berbicara dari hati
bukan sebagai seorang ilmuwan...
sebagai seorang ayah.
Ayahmu dengan dua cara.
Ayah membawamu ke dunia ini
dan kembali ke dalamnya.
Kau tidak bisa bayangkan
betapa bangganya Ayah kepadamu.
Selalu.
Bertahun-tahun
denganmu Ayah sia-siakan.
Banyak kesalahan tidak diperbaiki.
Semuanya rusak, Victor.
Semuanya berubah.
Aku harus pergi menemui ayahku.
Dunia ini terluka.
Rusak.
Tidak dapat ditukar.
Kapalnya tanggung
jawabmu sekarang, Nak.
Kau bosnya.
"Ryan Choi, Direktur Nanoteknologi."
Itu hobimu.
Ya.
Itu hobiku.
Tetapi dunia tidak diperbaiki
di masa lalu, hanya di masa depan.
Yang belum. Masa kini.
Pasti sekitar 30 sampai 45 meter.
Pasti.
Meja bundar besar.
Enam kursi, di sana.
Tetapi ruang
untuk lebih banyak orang.
Tuhan, bantulah kami.
Masa kini adalah dirimu.
Apa?
Ini sebenarnya pekerjaan terburuk
yang bisa didapat di lab kejahatan.
Tetapi, ini langkah
sukses pertamaku.
Apakah ini pekerjaan serius?
Pekerjaan serius.
Langkah sukses pertamamu.
Bukankah begitu kata orang?
Ya, itu hal
yang orang katakan, Bung.
Langkah sukses pertamanya!
- Itu anakku, di sana!
- Astaga.
Aku mengajari apa
yang tidak diketahuinya.
- Ayah akan dipukul lagi.
- Ya!
Tidak ada yang
menghentikanmu sekarang.
Terima kasih, Ayah.
Sekarang...
Sekarang adalah waktumu Victor...
untuk bangkit.
"Terima kasih" tidak cukup
untuk apa yang telah kau lakukan.
Aku hanya memperbaiki
kesalahan, itu saja.
Bagaimana kau mendapatkan
rumahnya kembali dari bank?
Aku membeli banknya.
Omong-omong, selamat.
Lakukanlah ini. Jadilah ini.
Silas Stone 1969 - 2017
Aku tidak pernah menjadi pria ini.
Pria yang menjadi pahlawan,
sepertimu.
Ambil tempatmu di antara para
pemberani.
Mereka yang dahulu, kini,
dan yang akan menjadi pemberani.
Ini saatnya kau berdiri...
berjuang...
mencari...
sembuh, mencintai...
menang.
Waktunya...
adalah sekarang.
Siap?
Ayo, Stevens.
Baiklah, ayo jalan terus.
Terus.
Ayolah, Luthor. Ayo.
Luthor.
Tolong buka nomor dua, Carl.
Baiklah, berhenti
bermain-main, Luthor.
Atau aku harus masuk ke sana.
Arkham
Kota Gotham
Rumah Arkham
Untuk Penderita Masalah
Kejiwaan
Itu dia.
Selamat datang di kapal.
Mau segelas Goût de Diamants?
Aku hanya merayakan
kembalinya sang Dewa.
Keluar dari tanah
dan kembali ke langit.
Kudengar kau gila.
Tadinya, terima kasih...
sampai para dokter baik di Arkham
membantuku menemukan kejelasan.
Sekarang, kau ingin menghancurkan
si Kelelawar secara sukarela.
Kenapa bekerja secara gratis?
Ini pribadi.
Biar kutebak, mata ganti mata?
Katamu punya sesuatu
yang kuinginkan?
Jangan membuang-buang waktuku.
Lalu mendapat murkamu,
Tn. Wilson?
Tidak, aku tidak mau
membayangkannya.
Ada banyak tujuan dalam hidupku
dan hal lebih penting
untuk dilakukan.
Tetapi,
jika kau menginginkan Batman,
ini sesuatu yang dapat membantumu.
Namanya adalah Bruce Wayne.
Setelah dipikir-pikir...
kita memang punya sesuatu
untuk dirayakan.
Anak baik.
Aman.
Seberapa jauh lagi?
Kita hampir sampai.
Kita harus bergegas.
Kita tidak bisa
di luar lebih lama lagi.
Dia akan mencari kita.
Biarkan dia datang.
Biarkan bajingan itu datang.
Jantungnya akan kutusuk dengan ini
atas perbuatannya terhadap Arthur.
Dia harus membayarnya.
Aku mengerti perasaanmu, Mera.
Kau tidak tahu
bagaimana perasaanku.
Tetapi, kita harus
tetap pada rencananya
agar bisa memperbaiki ini.
Siapa yang pernah kau cintai?
Sebaliknya, Sate ikan kecilku.
Dia tahu persis seperti apa rasanya
kehilangan seseorang
yang dicintainya.
Kau tahu, seperti...
seorang ayah...
seorang ibu.
Hati-hati dengan yang akan
kau katakan berikutnya.
Seperti anak angkat.
Bukankah itu benar...
Batman?
Mungkin, di satu sisi,
si ikan tua dan bau itu benar.
Karena berapa banyak
yang bisa mati
dalam pelukanmu sebelum
kau mati?
Itu tidak terlalu berhati-hati.
Juga, berapa banyak tatapan kosong
yang bisa kau lihat...
sebelum dirimu yang di dalam mati?
Dalam diriku sudah mati
dalam waktu yang lama
tetapi aku pun punya batasan.
Jika kau melewati batasan itu,
aku akan...
Sebelum apa, Bruce?
Membunuhku?
Kau tidak akan membunuhku.
Aku adalah sahabat terbaikmu.
Lagi pula, siapa yang
akan memberimu kepuasan?
Intinya...
kau membutuhkanku.
Kau...
butuh aku menyelamatkan dunia
yang kau ciptakan dengan
membiarkannya mati.
Lois yang malang.
Betapa dia menderita!
Aku sering bertanya-tanya...
berapa banyak garis waktu alternatif
yang kau hancurkan karena...
terus terang, kau sendiri
tidak punya keberanian untuk mati.
Jadi, seperti biasa
aku akan jadi orang
yang lebih dewasa.
Gencatan senjata...
Bruce.
Selama kau memegang kartu ini,
gencatan senjata.
Tetapi, kau hanya perlu
merobeknya dan dengan senang
akan kubahas
dengan cara yang kau suka,
kenapa kau mengirim Boy Wonder...
untuk melakukan pekerjaan
seorang pria dewasa?
Kau tahu, lucu
bahwa kau membahas tentang mereka
yang mati dalam pelukanku...
karena saat aku memegangi
Harley Quinn
saat dia berdarah dan sekarat
dia memohon kepadaku
dengan napas terakhirnya
bahwa saat aku membunuhmu...
dan jangan salah, aku akan
membunuhmu
bahwa aku akan melakukannya
dengan perlahan.
Aku akan menghormati janji itu.
Kau hebat.
Kau hampir menipuku.
Di mana kita bersembunyi?
Di tempat yang tidak
akan pernah dia duga.
Masih berpikir itu ide bagus
untuk membawanya bersama kita?
Bagaimana menurutmu?
Dia telah menemukan kita.
Ada yang bisa kubantu?
Aku yakin kau tahu Darkseid
belum selesai dengan Bumi.
Anti-Life Equation ada di sini,
di suatu tempat.
Kita harus temukan itu
sebelum dia menemukannya.
Ada perang yang akan datang.
Aku di sini untuk membantu.
Maaf, siapa kau?
Aku punya banyak nama
dan mengambil banyak bentuk.
Sepertimu juga...
aku sadar aku punya andil
di dunia ini...
dan inilah saatnya
aku mulai berjuang untuk dunia ini.
Kami pasti membutuhkan bantuan.
Jadi, senang kau ada di sini.
Aku tidak pernah berpikir
akan melihat para pembela Bumi
bersatu dan berjuang bersama-sama.
Itu tidak akan terjadi tanpamu,
Bruce.
Ibu dan ayahmu akan bangga.
Kuharap begitu.
Aku akan menghubungimu.
Beberapa orang telah memanggilku
Martian Manhunter.
Sampai nanti.
Untuk Autumn