Jangan lupa download aplikasi
Duniafilm di Playstore
Download dan install aplikasi
Nonton film subtitle Indonesia tanpa iklan
Duniafilm sponsored by ISB388
... gairah luar biasa Anda untuk
visi yang Anda hadapi ini
untuk mendapatkan kesempatan untuk melihat dan
bahwa Anda mewujudkannya.
Jadi atas nama saya dan
Debbie, terima kasih banyak
dan lihat,
sedang streaming sekarang.
Peringatkan ratu.
Hyah!
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
Berbicara.
Saya yakin ada orang asing.
Datang ke desa ini
dari laut.
Dia datang di musim dingin
ketika orang-orang lapar.
Dia membawa ikan.
Dia datang saat pasang surut.
Itu tadi malam.
Anda memiliki mata, jadi lihat.
Gunung es di pelabuhan.
Sudah empat bulan sejak
kapal terakhir berhasil melewatinya.
Nah, orang asing
ini tidak datang dengan kapal.
Ada musuh yang
datang dari jauh.
Saya butuh prajurit.
Orang asing ini, orang lain menyukainya.
Saya sedang membangun aliansi
untuk mempertahankan diri.
Sangat penting
bagi saya untuk melihat pria ini.
Jika orang asing ini ada,
dia akan memberinya pesan Anda.
$ 5.000 Amerika.
Dengar, aku akan memberimu $ 25.000
untuk berbicara dengan pria ini
sekarang, di luar.
Beraninya anjing ini
berbicara kepada kita seperti anak-anak.
Ooh, pria ajaib dari laut.
Kami miskin, tidak bodoh.
Keluar.
Maafkan saya.
Tidak bisa melakukan itu.
Aku akan pergi setelah kita berbicara.
Dia berkata, "Keluar."
Arthur Curry.
Juga dikenal sebagai
Pelindung Samudra.
Aquaman.
Jadi, biarkan saya meluruskan ini.
Anda melakukannya dengan berpakaian seperti kelelawar?
Seperti kelelawar yang sebenarnya?
Bekerja selama 20 tahun di Gotham.
Oh, lubang sialan itu.
Saat pertarungan datang,
kami membutuhkanmu.
- Jangan berharap, Batman.
- Kenapa tidak?
Karena aku tidak suka kamu datang ke sini,
menggali bisnisku
dan masuk ke dalam hidupku.
Saya ingin dibiarkan sendiri.
Itukah alasan kamu melakukan ini?
Mengapa Anda membantu orang-orang ini
di antah berantah?
Saya sudah membaca ceritanya.
Perbuatan baik
Anda, Anda pikir tidak ada yang melihat.
Anda akan bergabung dengan kami.
"Orang kuat
adalah yang terkuat sendirian."
Kamu pernah dengar itu?
Kamu pernah dengar Superman?
Dia meninggal saat bertempur di sampingku.
Tepatnya maksud saya.
Dia percaya
kami lebih kuat bersama.
Kami berhutang padanya.
Aku tidak berhutang apapun pada siapapun.
Berpakaian seperti kelelawar.
Anda keluar dari pikiran Anda,
Bruce Wayne.
Minggir, Dusty.
Ya Tuhan, Tuan Wayne,
tapi ini dingin.
Mungkin kita bisa menangkap
gelombang raja berikutnya di Jamaika?
Mungkin
satu atau dua metahuman di Fiji.
Kosta Rika bagus.
Aku menemukannya.
Dia bilang tidak.
Jadi draf itu
sia-sia untuk dua?
Mungkin seseorang yang
mencari nafkah di gua
tidak cocok untuk menjadi
perekrut. Hmm?
Tolong, itu $ 10.
Ayo pergi sekarang
Temanku tersayang
Berangkat untuk
Langit yang jauh ...
Selamat pagi, Nona Lane.
Jerry, hai.
Wow.
Anda tidak melewatkan satu hari pun, bukan?
Suka disini.
Mereka memberi tahu kami bahwa dewa kami
akan hidup lebih lama dari kami
Mereka memberi tahu kami bahwa impian kami
Mereka memberi tahu kami bahwa dewa kami
akan hidup lebih lama dari kami
Tapi mereka berbohong
Permisi.
Pindah!
Pindahkan itu! Pindahkan itu!
- Tidak, sobat, jangan tembak!
- Minggir, minggir!
Pergi ke sana!
Pindah! Semuanya ya!
Sejajarkan di sepanjang dinding.
Buat mereka diam.
- Diam!
- Diam! Diam!
Tutup mulut mereka juga!
Kami akan segera membuat
pernyataan.
Sampai saat itu,
jika saya melihat ada gerakan,
Anda akan memiliki banyak anak mati
di tangan Anda.
Haruskah saya membawanya?
Tahan tembakanmu.
Mereka punya anak di sana.
Ya, dia tidak menggertak, ketua.
St. Brigid ada piknik
sekolah hari ini.
Diam! Diam!
Turun dengan dunia modern.
Kembali ke Abad Kegelapan.
Diam!
Aku bilang tutup mulutmu.
Kamu siapa?
Lasso of Hestia memaksa
Anda untuk mengungkapkan kebenaran.
Sekarang kamu siapa?
Kami adalah sekelompok kecil
teroris reaksioner
yang ingin memutar kembali
waktu di Eropa
- seribu tahun.
- Membosankan. Mengapa para sandera?
Kami tidak memiliki tuntutan.
Kami hanya menghentikan polisi
saat kami melakukannya.
Saat Anda melakukan apa?
Anda terlambat.
Hitung mundur sudah dimulai.
Dalam beberapa menit,
empat blok kota ...
... sementara dunia menyaksikan.
Tidak!
Seperti anak domba yang akan disembelih.
Saya tidak percaya itu.
Percaya itu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Baik. Tidak masalah.
Tidak masalah. Ini sudah berakhir.
Anda bisa berdiri.
Semuanya baik.
Sudah berakhir sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda baik-baik saja? Baik.
Apakah kamu baik-baik saja, tuan putri?
Bisakah aku menjadi sepertimu suatu hari nanti?
Anda bisa menjadi apapun yang
Anda inginkan.
Ayolah. Ayo pergi.
Ada perubahan hari ini?
Tidak, Ratuku.
Mother Box telah terbangun,
namun tidak ada yang terjadi.
Itu telah tidur
selama ribuan tahun
sejak Zaman Pertama.
Kenapa dia bangun?
Ini adalah pertama kalinya suasana
menjadi sunyi
sejak retakan itu muncul.
Mungkin akan kembali tidur.
Kejahatan tidak tidur.
Itu menunggu.
Sesuatu akan datang.
Bersiap untuk bertempur!
Amazon, siap!
Siap!
Pembela.
Mereka telah gagal 100.000 dunia.
Mereka selalu gagal.
Aku datang untuk mencerahkanmu
ke kegelapan yang pekat.
Aku akan mandi dalam ketakutanmu.
Putri Themyscira,
tunjukkan ketakutanmu!
Kami tidak takut!
Kumpulkan legiun!
Pergi dengannya!
Anda harus menyegel kandangnya!
- Pergilah!
- Phillipus!
Tidak!
Dibelakangmu!
Ahhh!
Epione.
Hormati kami. Itu benar.
Segel itu.
Siapkan palu!
Segel sekarang!
Jagalah dengan hidup Anda.
- Ya Ratu ku.
- Terus bergerak.
Hyah! Hyah!
Hyah!
Oke! Pergilah!
Oh, Ratu yang mulia.
Kenapa kamu bertengkar?
Anda tidak bisa menyelamatkannya.
Anda tidak dapat menyelamatkan satu pun dari mereka.
Kegelapan besar dimulai.
Amazon!
Ya, kami akan menemukan yang lain.
Seri!
Longgar!
Dia kembali ke alam semesta.
Tidak.
Dia pergi ke negeri laki-laki
untuk menemukan dua kotak lainnya.
Kita harus menyalakan
api peringatan kuno.
Api tidak menyala
selama 5.000 tahun.
Pria tidak akan tahu apa artinya.
Pria tidak akan.
Dia akan.
Itu beracun.
Itu bagus.
Pergilah!
Ikuti aroma
Mother Boxes.
Temukan dua yang hilang.
Begitu mereka ditemukan,
The Unity akan terbentuk.
Dunia ini akan bergabung dengan yang lain.
Dia akan senang.
Dia akan melihat nilai saya lagi.
Hei.
Ada sesuatu tentang anak itu
dari toko minuman keras?
Mungkin.
"Mungkin."
Jika saya memiliki satu dolar
untuk setiap "kemungkinan".
Ya, itu akan membuatmu
semakin tidak tertahankan.
Pemindaian wajah mungkin
berhasil menimpanya,
pria kami yang menghilang.
Satu Tuan Barry Allen
dari Central City.
Mungkin positif palsu lainnya,
Anda harus memberi saya
sedikit waktu
- untuk mengkonfirmasi.
- Kami tidak punya waktu lagi.
Tuan Wayne,
Anda telah bekerja
seolah-olah tidak ada hari esok
untuk membangun tim ini
orang yang bahkan tidak dapat Anda temukan.
Saya menemukan satu.
Saya menemukan dua, termasuk Diana.
Hanya karena kata Lex Luthor
planet ini
dalam bahaya serangan?
Ini tidak ada
hubungannya dengan Lex Luthor.
Ini ada hubungannya dengan dia.
Aku berjanji padanya
di kuburannya.
Saya menghabiskan banyak waktu
mencoba memecah belah kami.
Saya perlu menyatukan kita
dan memperbaikinya.
Yah, sudah lama
sejak peringatan Luthor.
Tidak ada serangan.
Tidak ada orang barbar di pintu gerbang.
Mungkin orang barbar ini
tidak menggunakan gerbang.
Mungkin mereka sudah ada di sini.
Tetap mencari.
Apa lagi yang kamu punya
Lab milikmu sepenuhnya, Howard.
11:30.
Dini hari untukmu, Silas.
Ya, dini hari.
Beritahu keluargamu, aku menyapa.
Apa ...
Yesus.
Panah Artemis.
Itu akan mencapai tanah manusia.
Obor langit,
suar pahlawan,
hamburkan kegelapan.
Bakar seperti yang Anda bakar
beberapa hari sebelumnya.
Tunjukkan padanya kegelapan sebelum
siang hari sejarah.
Peringatkan putri saya
bahwa perang telah tiba
dan lindungi dia.
Kembali padaku, Diana.
Apa yang kamu lakukan
akhir pekan ini, Diana?
Tidak ada yang sangat menarik.
Itu saja yang pernah Anda ceritakan kepada kami.
Apa yang dapat saya?
Saya tidak terlalu mengasyikkan.
Anda mungkin juga menghilang
saat Anda keluar dari sini.
Lagi?
- Apa itu?
- Sekarang apa?
Pemotongan anggaran, perampok makam.
Sekarang tambahkan ke daftar "pembakaran."
Ya selamat pagi
Dari pulau Kreta.
Seperti yang Anda lihat di belakangku,
api unggun besar sedang menyala.
Api ini telah menyala
sepanjang malam.
Kita sekarang sudah pagi
dan kami
setidaknya lima mil jauhnya.
Dan kita masih bisa
melihatnya membara saat kita berbicara.
Ini membuat bingung penduduk setempat dan
otoritas pemerintah
di sini, di situs bersejarah ini
dari apa yang disebut kuil
Amazon.
Sekarang, penduduk setempat dan
pejabat pemerintah dibuat bingung
- apa yang mungkin menyebabkan ini.
- Invasi.
Ryan.
- Hai, Dok.
- Adalah...
Tidak ada kerusakan pada laser elektron.
- Uh, Dr. Silas Stone?
- Ya.
- Ryan Choi?
- Itu kami.
Um, siapa yang melakukan ini?
Apakah mereka mencuri sesuatu?
Mereka mengambil apapun yang ada di sini.
Bahwa? Oh, itu tidak dicuri.
Benarkah, Dr. Stone?
Tidak. Itu salah tempat
beberapa waktu lalu.
Objek 6-1-9-8-2.
Arsip Departemen Pertahanan.
- Mmm-hmm.
- Apa itu?
Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Saya tidak tahu, itulah mengapa
saya mempelajarinya.
Berapa peringkat Anda, Dokter?
Ryan, maukah kamu, eh,
melakukan penghormatan?
- Tentu. Baik.
- Terima kasih.
Sipil. STARLABS
adalah kontraktor swasta.
Kami bekerja untuk DoD.
Kami menasihati mereka tentang xeno-science.
"Xeno-sains"?
Teknologi alien.
Sebagai contoh,
kapal Superman.
Delapan orang
tidak pernah keluar
dari lab tadi malam, Dokter.
Staf kebersihan, penjaga,
beberapa
ilmuwan riset Anda.
Mereka diculik.
Apakah kamu yakin
Saksi melihat semuanya.
Dia melarikan diri.
Dia di sini di karantina sekarang,
mengerjakan sketsa ID.
Tahu siapa
atau apa itu?
Kotaknya tidak aman di sini.
Pemenang,
mereka datang mencarinya
di lab.
Orang-orang diambil oleh
monster atau semacamnya.
Anda tahu banyak tentang monster,
bukan?
Terutama bagaimana cara membuatnya.
Mayday! Mayday, mayday!
Lambung saya rusak.
Saya akan turun.
Mayday!
Apakah ada orang disana?
Ahh!
Wiski.
Katakan padanya untuk menghormati
badai lain kali.
Itu pada dia.
Langit berbintang di atasku
Hukum fana di dalam
Jadi dunia muncul
Melalui kabut air mata ini
Ada sebuah kerajaan
Ada seorang raja
Dan dia hidup tanpa
Dan dia tinggal di dalam
Ada sebuah kerajaan
Ada seorang raja
Dan dia adalah segalanya
Raja yang akan menjadi laki-laki.
Putra dari ayah manusia
dan Ratu Lautan.
Semua waktu saya telah terbuang
mencoba untuk menepati janji yang
aku buat untuk ibumu.
Apakah kamu sudah selesai, orang tua?
Anda tidak pernah tidur
di tempat yang sama dua kali,
namun kamu tetap kembali ke sini.
Saya suka itu. Tenang.
Itu warisanmu.
Anda adalah raja
Atlantis yang sah .
Rakyat kita menderita.
Orang-orang Anda.
Ras yang brutal, picik, dan takhayul.
Apakah permukaannya berbeda?
Tidak ada yang memanggil saya
King of the Surface.
Apa yang kamu inginkan, Vulko?
Penjaga di dekat benteng
telah menghilang.
Penjambret dari atas.
Bicaralah dengan King Orm.
- Saudaramu?
- Setengah saudara laki-laki.
Dia mencoba mengipasi api
perang dengan permukaan.
Dia berbohong.
Para penjambret datang
dari tempat gelap.
Mereka sedang mencarinya.
Kotak Induk yang
dijaga orang-orang kita tidak aman.
Pergi ke benteng
Atlantis.
Lindungi kotaknya.
Saatnya telah tiba.
Ambil trisula ibumu.
Anda tidak bisa berpaling
dari dunia selamanya, Arthur.
Atas atau bawah.
DeSaad.
DeSaad! Saya menelepon Anda.
Steppenwolf,
apakah kamu sudah memulai penaklukan?
Dunia ini terbelah.
Mereka adalah spesies primitif.
Tidak berevolusi dan berperang
satu sama lain.
Terlalu terpisah untuk menjadi satu.
Kehendak bebas mereka
harus direnggut dari mereka,
seperti dunia lain.
Diberikan absolusi
dalam satu keyakinan mulia,
untuk melayaninya.
Kotak Ibu?
Saya telah menemukan salah satu dari ketiganya.
Orang yang bangun
dan memanggilku.
Dua lainnya masih tidur,
tapi parademons
merasakan kehadiran mereka.
Mereka terbang,
mereka mencari, mereka mengambil
tahanan yang membawa bau,
sementara aku membangun benteng
atas nama kemuliaan-Nya.
Iya.
Steppenwolf yang perkasa,
yang mungkin duduk di sini
di sisi yang hebat.
Tapi dibatalkan oleh harga dirinya.
DeSaad ...
Aku jatuh di hadapanmu.
Biarkan saya membuat permohonan padanya
agar saya bisa pulang
setelah aku mengambil dunia ini
atas namanya.
Anda mengkhianatinya.
Keluargamu sendiri.
Saya melihat kesalahan saya.
Saya membantai mereka
yang mencari tahtanya.
Anda masih berhutang pada
50.000 dunia lainnya.
Dia akan mendengar permohonan Anda
ketika Anda membayar hutang Anda.
Mother Boxes
akan ditemukan dan disatukan.
Tidak ada pelindung di sini.
Tanpa Lampion, tidak ada Kryptonian.
Dunia ini akan runtuh,
seperti yang lainnya.
Untuk Darkseid.
Anda tahu,
saya membayar jutaan dolar
untuk keamanan gedung ini.
Anda mendapatkan uang Anda.
Butuh waktu hampir satu menit
untuk menonaktifkannya.
Halo.
Mainan baru?
Prototipe pembawa pasukan.
Saya pernah mengenal seorang pria
siapa yang ingin menerbangkannya.
Pemikir terbaik
di Wayne Aerospace
tidak bisa membuatnya terbang.
Tapi kamu bisa?
Saya tidak punya pilihan.
Saya membutuhkan lebih banyak jangkauan
dan saya membutuhkan lebih banyak kargo.
Saya pikir
ada serangan yang akan datang.
Tidak datang, Bruce.
Ini sudah ada di sini.
Dari apa yang saya pelajari,
mereka adalah hal-hal
dari alam semesta lain.
Mereka melayani kekuatan gelap.
Kekuatan lama.
Apa yang mereka inginkan?
Untuk menyerang.
Untuk menguasai.
Mereka pernah datang ke sini sebelumnya,
dulu sekali.
Armada besar
muncul di langit,
menyia
- nyiakan semua yang menentangnya.
Pemimpin penjajah
adalah seorang yang disebut Darkseid.
Sebuah nama yang dikutuk dan ditakuti
di setiap alam semesta.
Darkseid bertemu dalam pertempuran
oleh para pembela Bumi.
Para dewa tua, laki-laki ...
Atlantis sebelum
turun ke laut ...
Amazon sebelum pengkhianatan
dan perbudakan mereka
dan penjaga dari bintang-bintang.
- Sejarah mereka
- telah mengajari mereka
Tidak mempercayai satu sama lain,
tidak mengharapkan aliansi.
Untuk bertarung terpisah.
Saat Darkseid mengobarkan perang di Bumi,
dia menemukan rahasia di sana.
Kekuatan yang tersembunyi
di ruang tak terhingga.
Dia memanggil para mistik
yang menyembah dan mengendalikan
tiga objek ...
Kotak Ibu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
"Kotak Ibu"?
Mesin hidup yang tidak bisa dihancurkan,
terbuat dari ilmu yang sangat maju,
Sepertinya sihir.
Untuk menaklukkan, tiga kotak
harus melakukan sinkronisasi
dan bergabung bersama
menjadi The Unity.
Persatuan membersihkan
planet dengan api,
mengubahnya menjadi salinan
dunia musuh.
Semua yang hidup
menjadi pelayan Darkseid.
Hidup tapi terkuras kehidupan.
Parademons.
Amazon!
Dengan saya!
Tapi sebelum The Unity
bisa melakukan sinkronisasi,
para pembela Bumi menyerang
dan bertarung sebagai satu kesatuan.
Amazon bersama Atlantis.
Zeus dan putranya Ares
bersama para penjaga
dari langit.
Zaman Keemasan Pahlawan
bertarung bersama
untuk mempertahankan kehidupan di Bumi.
Mereka melakukan apa yang belum
pernah dilakukan dunia.
Mengirim musuh
kembali ke bintang.
Ketiga Mother Box
tidak pernah disinkronkan.
-The Unity tidak pernah terjadi.
Tapi, dalam retret mereka,
kotak-kotak itu tertinggal
di Bumi.
Mereka menjadi lemah.
Anjing tanpa tuan
tertidur,
menunggu mereka kembali.
Memudar dari pandangan
musuh,
anonim di
antara satu triliun dunia.
Para pembela Bumi
bersumpah.
Pria, Atlantis, dan Amazon.
Masing-masing akan mengabadikan dan menjaga
salah satu dari tiga
Mother Box yang sedang tidur
sesuai dengan ritus
dan ritual budaya mereka
seandainya sebuah kotak
akan terbangun lagi
untuk memanggil
planet Apokolips
untuk kembali dan menaklukkan
satu-satunya dunia yang
pernah hilang Darkseid.
Sesuatu membangunkan kotak yang
dijaga umatku.
Itu memanggil
ke tempat gelap ...
kepada salah satu penakluk Darkseid.
Musuh ada di sini.
Jika dia ada di sini, dimana dia?
Dia akan mencari
dua kotak lainnya.
Bersembunyi sampai dia memiliki ketiganya.
Sampai dia siap.
Maka kami harus siap.
Anda, saya, yang lainnya.
Mereka mengatakan Zaman Pahlawan
tidak akan pernah datang lagi.
Tidak, itu akan terjadi.
Itu harus.
Yang lain.
Dimana mereka?
Apakah saya terlambat?
Tidak, saya sangat terlambat.
Saya sangat terlambat.
Oh, hey, buddy. Hey.
Oh. Tidak.
Oke bye. Baik.
Saya minta maaf.
Saya terlambat.
- Apakah kamu, uh ...
- Aku ...
Saya sangat menyesal saya sangat terlambat.
Saya tidak bermaksud terlambat.
Saya adalah saya dan saya di sini
dan saya sangat menyesal saya terlambat.
Intinya,
bus tidak datang,
lalu bus itu datang,
tapi kemudian ada
wanita tua ini
menghitung kembalian untuk ongkos,
seperti, nikel, sen,
nikel, sen.
Seperti, ya ampun Louise,
biarkan wanita ini naik bus.
Dia berumur 107 tahun,
ini adalah beberapa
momen terakhir hidupnya.
Resume.
Ayolah.
Dari Prancis, tentu saja.
"Lanjutkan," saya yakin,
adalah past participle dari ...
Uh, wow. Itu tidak baik.
Ini seperti, apa yang tinggal
di saku saya, bukan?
"Monster kertas lapar."
Uh ...
Ayolah. Seharusnya
berteman sekarang.
Iya.
Central City College,
saya jurusan peradilan pidana.
Anda bilang Anda punya pengalaman
anjing berjalan.
Terapung lama
Di lautan tanpa kapal
Saya melakukan yang terbaik untuk tersenyum
Sampai mata
dan jemarimu yang bernyanyi
Menarik saya mencintai pulau Anda
Apakah saya bermimpi
Anda memimpikan saya?
Apakah Anda di sini
ketika saya dipaksa keluar?
Sekarang perahuku yang bodoh
sedang miring
Cinta yang rusak
di bebatuanmu
Di sinilah aku,
inilah aku
Menunggu untuk menahanmu
Oh, astaga,
kuharap semua baik-baik saja.
Lihat, di saat krisis,
untuk pekerjaan anjing,
Saya selalu membawa snack daging.
Karena itu membuat mereka merasa tenang.
Karena kamu tidak pernah tahu apa yang akan
terjadi di kota ini.
Maksudku, oh, astaga.
Baik? Saya mulai pada hari Senin?
Anda telah dekat dengan Mother Box.
Aromanya ada padamu.
Dimana itu?
Tidak ada putra atau putri Atlantis yang
akan memberi tahu Anda.
Orang-orang kami telah menjaga
Kotak Induk
untuk seribu tahun.
Saya tidak akan pernah mengkhianati
orang-orang saya sendiri.
Anda sudah punya.
Ini diambil
parit terdalam di Bumi.
Dia pasti seorang Atlantis.
Nafas air.
Dia menghirup udara
ketika saya berbicara dengannya.
Darah campuran, kalau begitu.
Dia bilang dia akan bertarung dengan kita?
Lebih atau kurang.
Lebih banyak atau lebih sedikit?
Mungkin lebih sedikit.
- Dia bilang tidak?
- Dia bilang tidak.
Atlantis bisa rumit.
Orang-orang saya pernah berperang
dengan mereka.
Saya tidak yakin kita bisa mempercayainya.
Diana, jika kita akan melakukan ini,
Anda harus terbuka
untuk lebih banyak hal yang tidak kami lakukan ...
kamu tahu...
- Maafkan saya. Tidak apa-apa.
- Maaf. Salahku.
Jangan khawatir tentang itu.
- Mari ...
- Itu terjadi.
Begitu...
Ini orang ketiga.
Menghilang selama 1/30
detik di sini.
Satu bingkai video, paham?
Barry Allen. Central City.
Temui dia.
Saya akan mengerjakan nomor empat.
Bagian tubuh organik dan biomekatronik .
Dia seorang cyborg.
- Siap!
- Istirahat!
Tiga...
delapan puluh ...
atur ... pergi!
Putra Anda mungkin kapten
tim sepak bola
dan seorang jenius bersertifikat,
Nyonya Stone ...
Dr Stone.
... tapi itu tidak berarti
dia bisa meretas sistem kita
untuk mengubah nilai temannya.
Keluarga Sarah
kehilangan rumah mereka tahun ini.
Bagaimana anak itu bisa
lulus kelasnya?
Victor membantunya
karena dia baik hati.
Apa yang Anda lakukan untuk membantunya?
- Ayahmu ...
- Bu, Bu, jangan.
Dia ditahan di lab.
Baik. Dia selalu melakukannya.
Dia ingin berada di sini.
Kamu selalu mengatakan itu.
Ma, kamu harus berhenti
membuat alasan untuknya.
Anda sama sibuknya dengan dia,
tetapi Anda tetap meluangkan waktu.
Dia hanya kesulitan
menunjukkannya, tapi ...
Aku tahu dia bangga padamu.
Kami berdua, Victor.
Hei, hei, hei.
Dengan semua yang saya tahu
dapat Anda lakukan hari ini,
Saya tidak sabar untuk melihat
apa yang akan Anda lakukan besok.
- Dr. Stone,
- Maaf,
Istrimu tidak selamat.
Aku khawatir
putramu juga tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Pemenang.
Victor, kamu tidak
terjebak di sini.
Anda masih memiliki kehidupan di
depan Anda.
Ibumu pasti
ingin kamu menjalani hidup itu.
Jika kamu ada di sana,
Ibu masih hidup.
Baiklah, lihat,
Anda tidak harus memberi saya
kesempatan kedua,
tapi berikan dirimu satu.
Jika Anda tidak tahan
melihat saya,
coba dengarkan.
Apa yang bisa kamu lakukan sekarang, Victor.
Kekuatan fisik Anda
hanyalah puncak gunung es.
Ujung ujungnya.
Di dunia satu dan nol,
Anda adalah master mutlak.
Tidak ada firewall yang dapat menghentikan Anda.
Tidak ada enkripsi yang bisa menghalangi Anda.
Kami semua tergantung belas kasihan Anda, Vic.
Dari jaringan listrik
kami hingga telekomunikasi kami,
hidup setiap orang dikendalikan
dan didominasi
oleh jaringan digital yang kompleks
yang akan membungkuk
tanpa usaha sesuai keinginan Anda.
Nasib dunia
benar-benar akan
berada di tangan Anda.
Seluruh persenjataan nuklirnya,
Anda bisa memulai dengan sebuah pikiran.
Sistem moneter dunia
dan interaksinya yang kompleks
akan tampak mudah
dimanipulasi untuk Anda
sebagai mainan anak-anak.
Pertanyaannya ...
Tidak, tantangannya
tidak akan melakukannya.
Itu tidak akan berhasil.
Tidak melihat.
Itu adalah beban
tanggung jawab ini
yang akan menentukan Anda
dan menjadi siapa Anda memilih.
Sekarang, buatlah permintaan.
Sekali lagi.
Kerja bagus. Lambaikan tangan ke Nenek!
Hai nenek!
Apa?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan!
Pemenang...
Victor, ini adalah kata-kata
dan kesimpulan dari seorang ilmuwan.
Begitulah cara saya
berbicara kepada Anda.
Sekarang,
izinkan saya berbicara kepada Anda
dari hati saya, bukan sebagai ilmuwan,
sebagai seorang ayah.
Hei.
Hei kau!
Karena kamu adalah
menahan diri.
Anda berputar-putar, man.
Menahan
tiga pekerjaan buntu,
terjadi empat.
Di mana Anda bisa menemukan waktu?
Saya meluangkan waktu.
- Aku hanya butuh satu pertunjukan lagi ...
- Barry.
... lalu aku akan membayar uang
sekolahku sendiri.
Tidak boleh.
Seperti yang selalu saya katakan.
Anda tidak dapat terus
melakukan ini pada diri Anda sendiri.
Baik. Saya benar-benar tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
- Tolong, kita punya 10 menit.
- Dan ini semua untuk membayar
untuk gelar peradilan pidana,
ya?
Ya.
Untuk apa?
Hah, coba lihat.
Saat saya berbicara dengan ayah saya,
yang masih di penjara
karena pembunuhan itu
ibu saya,
yang tidak dia lakukan.
Ya, bagaimana saya bisa tertarik
pada peradilan pidana?
Saya tidak ingat.
Oh Boy.
Jalan ini jelas telah
memilihku, Ayah.
Berikan aku tanganmu, kawan.
Saya ingin Anda
mendengarkan saya, Barry.
Saya ingin Anda mendengarkan saya,
karena saya sungguh-sungguh.
Saya ingin Anda menyerahkan semua itu.
Dan aku ingin kau berhenti
datang menemuiku.
Saya adalah hambatan dalam hidup Anda.
BAIK. Sekitar...
Tolong jangan pernah
mengatakan itu padaku lagi.
Silahkan.
Hei, Anda tahu apa
peradilan pidana
akan untuk saya?
Anak saya tidak menyia-nyiakan hidupnya.
Anda bisa menjadi
apapun yang Anda inginkan.
Anda brilian, man.
Yang terbaik dari yang terbaik.
Aku tidak bisa duduk di sini dan melihatmu
berlarian di Central City
untuk beberapa orang tua
siapa yang tidak pergi kemana-mana.
- Ayah, itu tidak benar.
- Sudah waktunya.
Itu tidak benar.
Ayo pergi, semuanya. Semua orang!
Saya ingin Anda
membuat masa depan Anda sendiri.
Anda hidup di masa lalu.
Buat masa depanmu sendiri.
Gerbang terbuka.
Bagus.
"Kamu hidup di masa lalu.
Buat masa depanmu sendiri, Barry."
Bersih.
Tutup gerbang.
Barry Allen. Bruce Wayne.
Anda mengatakan itu seperti yang dijelaskan
mengapa ada orang asing
di tempatku
duduk di kegelapan,
di kursi favorit kedua saya.
Ceritakan tentang ini.
Ini adalah orang
yang persis seperti saya,
tapi yang pasti bukan aku.
Seseorang ... Saya tidak tahu.
Hippie, rambut panjang.
Anak laki-laki Yahudi yang sangat menarik.
Siapa yang minum susu,
saya tidak minum susu.
Saya tahu Anda memiliki kemampuan.
Saya hanya tidak tahu apa itu.
Keahlian khusus saya
termasuk biola, desain web,
fasih berbahasa isyarat,
bahasa isyarat gorila.
Kain kuarsa pasir berbahan dasar silika.
Tahan abrasi,
tahan panas.
Uh, ya, saya melakukan
tarian es kompetitif.
Itu yang mereka gunakan
di pesawat luar angkasa
untuk mencegahnya
terbakar saat masuk kembali.
Saya melakukan
tarian es yang sangat kompetitif .
Lihat, bung.
Saya tidak tahu siapa Anda,
tapi siapa pun yang Anda cari,
itu bukan aku.
Anda adalah Batman?
Jadi, kamu cepat.
Itu terasa
seperti penyederhanaan yang berlebihan.
Saya sedang menyusun sebuah tim.
Orang dengan kemampuan khusus.
Anda tahu,
saya yakin musuh akan datang.
Berhenti di sana. Saya ikut.
Kamu adalah?
Seperti itu?
Ya.
Saya butuh teman.
Bagus. Bagus.
Bisakah saya menyimpan ini?
Ini seperti lapisan
realitas dimensi ini,
dan tampaknya
memanipulasi ruang-waktu.
Saya menyebutnya Speed ​​Force.
Menyebabkan saya membakar
banyak kalori
jadi saya hanya
camilan lubang hitam .
Saya adalah lubang camilan.
Berapa banyak orang
di tim pertarungan khusus ini?
- Tiga, termasuk kamu.
- Tiga?
Melawan apa?
Aku akan memberitahumu di pesawat.
Pesawat?
Apa kekuatan super Anda lagi?
Saya kaya.
Oh, Nona Pangeran, biarkan aku yang melakukannya.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Apakah Anda ingin memilikinya?
Uh, tidak, terima kasih.
Jika Anda memasukkan air terlebih dahulu.
- Tentu saja.
- Jadi kami tidak melepuh teh.
- Iya.
- Bagus.
Tidak, itu mungkin teh yang cukup.
Baiklah.
Apakah Anda yakin tidak
ingin memilikinya?
Saya tidak akan, terima kasih.
Dan kemudian biarkan sampai tumbuk.
Aku akan.
Saya akan, pasti akan.
Uh ... Apa yang sedang kamu kerjakan?
Ini tantangan
dilapisi dengan
sel surya polimer khusus .
- Wow.
- Sini, biar kutunjukkan.
Kami meminjam ini dari
kapal pengintai Krypton.
Oh, mungkin kamu harus, uh ...
sebagian kecil.
Terima kasih terima kasih.
Tentu saja.
Ah.
Ah, sekarang, mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Ha! Iya.
Tidak untuk bersin.
Tantangan yang menangkap
dan menghilangkan energi.
Itu ide Tuan Wayne.
Mungkin Anda harus mengerjakan
laso juga?
- Hitam, tentu saja.
- Oh.
Baiklah. Victor Stone.
Ada yang tidak berfungsi.
Mmm.
Sepertinya Anda punya kencan,
Nona Pangeran.
Mengapa Anda mencari
saya, Diana?
Anda tahu siapa saya.
Saya tahu lebih dari yang
bisa Anda bayangkan.
Maka mungkin Anda sudah tahu
saya butuh bantuan Anda.
Dunia melakukannya.
Persetan dengan dunia.
Anda jelas
telah melalui banyak hal.
Saya tidak bisa membayangkan apa.
Tapi apapun yang terjadi padamu,
kamu punya hadiah sekarang.
Hadiah?
Bagian mana dari ini yang
tampak seperti hadiah untuk Anda?
Kami membutuhkanmu, Victor.
Dan mungkin Anda membutuhkan kami.
Saya tidak butuh siapa pun.
Tidak lagi.
Saya mengatakan hal yang sama pada diri saya
untuk waktu yang lama.
Saya kehilangan seseorang yang saya cintai sekali.
Saya menutup diri dari semua orang.
Tetapi saya harus belajar
untuk membuka kembali.
Sebenarnya,
saya masih mengerjakannya.
Dan jika Anda meminta untuk bertemu dengan saya ...
Anda sedang mengerjakannya juga.
Anda benar
tentang sampel logam
dari kapal Superman.
Saat kita membombardirnya dengan sinar-X
dari laser elektron,
lihat apa yang terjadi.
3,5 juta kelvin.
Inti bagian dalam logam
menjadi sangat panas.
Materi yang panas dan padat.
Anda sedang melihat
hal terpanas di Bumi.
Kata-kata yang tepat yang kukatakan
saat kencan prom.
Dia tetap mencampakkanku.
Ya.
Hei, Dok,
apakah menurut Anda Batman terhubung
ke objek
yang dicari CID?
Anda tahu, 6-1-9-8-2?
Tidak...
Bukan saya.
Oh, Victor.
Baiklah! Ayo pergi!
Komisaris Gordon?
Ayolah!
Pesan Anda.
Hei, hei!
Tidak perlu melihat langit
untuk mengetahui itu bulan purnama.
Setengah dari
komunitas Gotham yang menantang realitas muncul.
Katakanlah mereka melihat monster terbang
di dekat pelabuhan.
Anda benar, Ma.
Akademi Kepolisian.
Apa yang salah dengan sekolah kedokteran gigi?
"Diserang oleh
vampir terbang."
"Tampak seperti kelelawar raksasa
dengan taring besar."
Pada catatan yang mungkin terkait,
sketsa tersangka
penculikan
di lab di seberang pelabuhan.
- Sepertinya ...
- Aku tahu seperti apa, Crispus.
Ayolah, menurutmu dia melawan
penjahat selama 20 tahun di sini
dan kemudian dia pergi ke Metropolis
dan menculik delapan orang?
Saya akan berbicara dengannya malam ini.
Bagaimana, Jim?
Bagaimana menurut Anda?
Silas?
Hei, hei.
Hei, hei!
- Ya Tuhan.
- Dimana cyborgnya?
Namanya Victor.
Kami bertemu, berbicara.
Beri dia waktu.
Anda pasti Barry. Saya Diana.
Hai, Barry. Saya Diana.
Itu tidak benar. Bagus.
- Jadi, ini kita.
- Ya, ini kami.
Oh!
Hebat! Itu adalah Sinyal Kelelawar.
Itu milikmu ...
- Oh maaf.
- Itu sinyalnya.
Itu artinya kita harus pergi sekarang.
- Ya, itu artinya.
- Itu sangat keren.
Komandan Mera, kataku pada raja
penjaga perimeter diambil.
Dia tidak akan mengirim bala bantuan.
Dia mengatakan semua cadangan
dibutuhkan di wilayah pemberontak.
Dia berpikiran sempit
dan kejam.
Baiklah, ambil pria yang
tersisa
dan membentuk barisan di
sekitar Mother Box.
Anda tidak bisa melarikan diri.
Saya tidak mencoba.
Vulko memberitahuku kamu akan datang.
Anak sulung
dari Ratu Atlanna tercinta.
Tunggu.
Silahkan.
Aku kenal dia.
Nah, itulah salah satu dari kita.
Orang tua saya meninggal dalam perang.
Dia membawaku masuk.
Sungguh orang suci.
Anda berani berbicara
tentang Ratu Atlanna seperti itu?
Ratumu meninggalkanku
di depan pintu ayahku
dan tidak pernah
memikirkanku lagi.
Ibumu meninggalkanmu
untuk menyelamatkan hidupmu.
Anda tidak bisa membayangkan
bagaimana itu menyakitinya.
Berapa biayanya.
Tapi Anda bukan
anak yang tidak berdaya sekarang.
Itu akan menjadi
tanggung jawabnya
untuk mengikuti monster itu
ke permukaan dan menghentikannya.
Sekarang,
itu milikmu.
Iya.
Steppenwolf,
beri tahu saya apa yang telah Anda pelajari.
Dua kotak ditemukan dan terjaga.
Dengan kekuatan gabungan
dari dua Mother Box,
Saya sudah bisa menyelesaikan
pertahanan benteng.
Di mana Mother Box ketiga?
Parademons
merasakan kehadirannya
dan cari yang ketiga.
Mereka telah mengambil tawanan
yang membawa aromanya.
Pergilah.
Menginterogasi para tahanan.
Temukan yang ketiga.
Mereka akan memberi tahu saya
apa yang mereka ketahui,
atau aku akan merobeknya dari mereka.
Berapa banyak dari kalian disana?
Tidak cukup.
Puluhan saksi di
seluruh Gotham.
Deskripsi cocok dengan tersangka
dalam penculikan Metropolis.
Parademons.
Baik.
Setan pasti telah menangkap
aroma Kotak Ibu.
Di lab.
Mereka membawa orang-orang
untuk mencari tahu apa yang mereka ketahui.
Jadi delapan orang itu mungkin masih hidup.
Sembilan.
Oh.
Kepala STARLABS
diambil malam ini.
Wah baiklah.
Jadi, ilmuwan lain.
Jadi, bagaimana kita menemukannya?
Pasti ada sarang di dekat sini.
Saya memplot semua penampakan
di Metropolis, Gotham.
Tidak ada pola yang
bisa saya lihat.
Garis-garis di peta
tidak bertemu.
Di darat.
Ini mengarah kembali
ke Pulau Stryker,
antara dua kota.
Ini adalah ventilasi udara.
Mereka semua mengarah ke terowongan
ke proyek Metropolis
yang ditinggalkan pada '29.
Sarangnya mungkin ada di sana.
Uh, apakah dia ikut dengan kita sekarang,
karena kita tidak
akan muat di mobilmu.
Saya memiliki sesuatu yang lebih besar.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa ...
Oh, wow, mereka hanya ...
Mereka benar-benar menghilang begitu saja, ya?
Oh. Kasar.
Kami sudah dekat.
Aroma musuh.
Absen.
Kegelapan.
Kematian.
Dimana kita, Alfred?
Pulau Stryker.
Anda harus langsung di bawah
menara ventilasi
untuk terowongan.
Sekarang lihat ke kiri,
Anda akan melihat tangga
ke ruang mesin.
Pemindaian termal menunjukkan
sekelompok orang di sana.
Itu dia.
Ayo pergi.
Baik.
Apakah ada ... Apakah ada rencana?
Salah satu dari kalian?
Jangan terlibat sendirian.
Kami melakukan ini bersama.
Saya mendengar tentang Anda.
Tidak mengira kamu nyata.
Saya nyata ketika itu berguna.
Aku bosan dengan keheninganmu.
Sekarang beritahu saya, di
mana Mother Box?
Silahkan. Kami punya keluarga.
Maka Anda memiliki kelemahan.
Steppenwolf.
Oke, saya rasa
itu orang jahat.
Tebakan yang bagus.
Aku benar-benar merindukan
Superman sekarang.
Lingkari ke sisi lain.
Kami akan mengepung mereka
dan mengejutkannya.
Anda telah dekat dengan Mother Box.
Aromanya ada padamu.
Saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
- Dimana itu?
- Tinggalkan dia sendiri!
Dia ... Dia tidak tahu.
Tunggu, tolong, tolong!
Anda juga membawa
aromanya. Tapi lebih kuat.
Aku akan mati sebelum memberitahumu.
Anda akan mati jika tidak.
Tidak!
Pemenang.
Bunuh mereka berdua.
Ah, Amazon.
Tapi tidak seperti saudara perempuanmu.
Lebih kuat.
Amazon.
Memegang!
Yang ini akan menjadi milikku.
Saya bukan milik siapa pun.
Teman-teman, ini tidak bersama.
Bantu
keluarkan orang-orang itu dari sini.
Saya akan memastikan hal-hal ini
mengikuti saya.
Semuanya, minggir!
Sedikit lebih cepat.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya punya ini. Terus bergerak.
Cara ini.
Energinya menghilang.
Gauntletku berhasil!
Rayakan nanti, Alfred.
Saya membutuhkan Nightcrawler.
Kupikir kamu tidak akan pernah bertanya.
Crawler sedang dalam perjalanan.
Memulai mode jarak jauh.
Terima kasih, Alfred.
Jangan sebutkan itu.
Tidak!
Wah.
Mereka aman.
Kembali ke terowongan.
Terowongan. Baik.
Alien, orang jahat, wanita pedang.
Giliran saya.
Kegagalan katastropik
dari semua sistem.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Wayne?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda memiliki darah
dewa tua di dalam diri Anda.
Anda baik-baik saja?
Mm.
Tidak yakin Anda akan datang.
Anda adalah ayah saya.
Pergilah.
Tidak!
Tenang, Alfred.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Uh, apa aku mengenalmu?
Di bawah apa kita sekarang?
Pelabuhan Gotham.
Siapa itu?
Ayolah.
Diana, ayo!
Apa itu?
Tunjukkan kepadaku.
Ini di sini.
Di dunia ini.
Pak, Anda akan
di karantina
untuk kemungkinan mikroba asing.
Protokol pemerintah AS
mengharuskan ...
Saya tahu persyaratannya.
Saya menulisnya.
Itu memanggilnya.
Kotak Ibu.
Yang sudah dia miliki.
Dia punya dua. Dia mengambil
Mother Box dari Atlantis.
Yang dia butuhkan sekarang
adalah Kotak Pria yang hilang.
Jika dia belum memilikinya.
Dia tidak memilikinya.
Saya lakukan.
Apakah Anda sudah menyelesaikan penaklukan?
Belum, DeSaad.
Lalu mengapa Anda memanggil saya?
Saya membawa berita.
Sebelum Darkseid yang perkasa
naik tahta,
dia mencari alam semesta
untuk senjata pamungkas.
Persamaan Anti-Kehidupan.
Kunci untuk mengendalikan semua kehidupan
dan semua akan di
seluruh multiverse.
Dia menemukannya tersembunyi di planet primitif,
tetapi sebelumnya ...
Kisah pembangkangan
itu terkenal.
Saya telah menemukan
planet primitif.
Dunia yang melawan.
Itu adalah Bumi.
Persamaan Anti-Kehidupan diukir
ke permukaan
dunia ini.
Apakah Anda yakin?
Saya pernah melihatnya.
Saya telah melihat dengan mata kepala sendiri.
Anti-Kehidupan.
Tuanku.
Oh, Steppenwolf.
Tuanku, saya
hanyalah hamba Anda yang rendah hati.
Benarkah
Anda telah menemukannya?
Aku punya, bagus.
Dunia yang terhilang adalah Bumi.
Anti-Life ada di sini.
Jika itu penebusan yang Anda cari,
temukan kotak ketiga,
sinkronkan The Unity, dan
saat dunia ini hangus,
Saya akan datang untuk hadiah besar saya.
Anda akan datang ke Bumi?
Saya telah mengubah
100.000 dunia menjadi debu
mencari Anti-Life.
Mencari mereka
yang merampok kemuliaanku.
Aku akan melangkah melintasi tulang mereka
dan nikmati kemilau
Anti-Life.
Dan semua eksistensi
akan menjadi milikku.
Pasti begitu, tuanku.
Keren abis.
Dari luar, tampak
gedung ini sudah terbengkalai.
Ia ingin terbang.
Anda berbicara dengan mesin?
Saya berbicara dengan intelijen.
Yang ini mengatakan dia tidak bisa terbang
karena masalah perangkat lunak,
tapi saya bisa memperbaikinya
dengan sedikit waktu.
Ada titik gelap
di aliran data saya.
Saya bisa merasakan
dua kotak lainnya.
Saya tahu mereka sudah bangun,
tapi saya tidak bisa melihat di mana mereka berada.
Yah, kita tidak bisa menyerang kecuali
kita tahu dimana markasnya.
Bahkan jika kita tahu,
Saya belum pernah melihat makhluk
sekuat Steppenwolf.
Mungkin satu.
Hmm, Superman.
Selama
kotak ketiga tertidur,
mereka tidak bisa melihatnya,
hanya merasakannya.
Kami harus terus bergerak
agar mereka tidak bisa mengejar ketinggalan.
Tidak. Itu hanya strategi
kalah lebih lambat, bukan menang.
Ingatkan saya, apakah penyembur api
bukanlah barang?
Mengapa kita tidak menghancurkannya saja?
Api tidak menghancurkan kotak-kotak itu.
Mereka adalah bentuk
materi yang tidak diketahui .
Oh, mereka suka panas.
Mereka menyerapnya,
menahannya di inti mereka.
Nah, Anda tahu
banyak tentang kotak-kotak ini.
Membuatmu berpikir.
Di mana Anda menemukan kotak itu,
Victor?
Apakah Anda mencoba mengatakan sesuatu?
Oh, saya mengatakannya.
Bagaimana kami tahu Anda tidak
bekerja untuk mereka?
Ceritanya panjang.
Anda harus pergi ke tempat lain?
Nazi menemukan kotak itu
di akhir
Perang Dunia Kedua,
dimakamkan di bawah
biara Italia.
Sekutu mencegatnya
dalam perjalanan ke Hitler.
Mereka membawanya kembali
ke Amerika Serikat pada tahun '44.
Objek tidak diketahui 6-1-9-8-2.
Itu mengumpulkan debu
di arsip Pentagon
selama 70 tahun
sampai DoD mulai mempelajari
kapal Superman.
Seorang peneliti di STARLABS
membuat koneksi
antara kapal ...
dan 6-1-9-8-2.
Dia mengerti bahwa
keduanya adalah teknologi alien.
Peradaban yang berbeda,
properti serupa.
Dan meskipun kotak itu telah tertidur
selama ribuan tahun,
Peneliti merumuskan
teori bagaimana membangunkannya.
Dan begitu juga.
Kemudian...
Saya mengalami kecelakaan
yang seharusnya membunuh saya.
Tapi dalam tindakan putus asa
atau gila,
peneliti memanfaatkan
kekuatan Mother Box.
Dia melepaskan teknologi alien
dia tidak sepenuhnya mengerti.
Dia menggunakan kekuatan itu
untuk membuatku tetap hidup.
Hidup ...
tapi berubah menjadi ini.
Kotak itu kembali tidur
dan dia tidak pernah mengembalikannya.
Peneliti itu adalah Silas Stone.
Ayahku.
Tunggu,
ayahmu menyelamatkan hidupmu
dengan salah satu dari hal-hal ini?
Bukankah mereka
mesin pembunuh psiko?
Mereka mengubah mesin.
Kotak tidak berpikir dalam istilah
penyembuhan atau pembunuhan,
hidup atau mati.
Mereka mengatur ulang materi
sesuai keinginan tuannya,
meregenerasi, memulihkan.
Mengembalikan lagi?
Sebuah kotak memiliki kekuatan
untuk memulihkan
hubungan partikel anterior .
Jadi, maksud Anda dengan cara
partikel materi itu
tidak dapat dibuat atau dihancurkan,
hubungan mereka baru saja berubah.
Membakar sebuah rumah,
partikelnya masih ada.
Partikel rumah
menjadi partikel asap.
Siapapun yang memiliki korek
api dapat mengubah rumah menjadi merokok.
Tapi Kotak Ibu ...
... mengubah asap
kembali menjadi rumah.
Saya tahu kita semua memikirkan
hal yang sama sekarang.
Siapa yang akan mengatakannya?
Saya tidak akan mengatakannya.
Siapa ini?
Martha.
Hai.
Saya pergi ke Daily Planet
untuk akhirnya mengambil
barang-barang Clark.
Saya tidak tahu mengapa,
tidak ada tempat untuk menaruhnya sekarang.
Saya kehilangan pertanian.
Saya telah terlambat
membayar untuk sementara waktu.
Sebenarnya, rumah itu terlalu besar
bagi saya untuk tinggal
sendiri.
Nah, Anda tahu Anda dipersilakan
untuk tinggal di sini kapan saja
selama yang Anda butuhkan.
Terima kasih, Lois.
Itu sangat baik.
Tapi saya telah menemukan tempat kecil
yang cocok untuk saya,
tepat di depan restoran.
Saya di sini bukan untuk meminta bantuan.
Saya di sini karena
ketika saya melihat Tuan Perry,
dia mengatakan itu kepada saya
kamu belum pernah bekerja
sejak Clark meninggal.
Aku tidak bisa.
Seluruh dunia sedang berduka.
Berduka atas sebuah simbol.
Ke mana pun saya pergi, ke mana pun
saya melihat, saya melihat "S." itu
Saya mendengar apa yang orang katakan.
Mereka berbicara seperti mereka mengenalnya.
Tapi mereka tidak mengenal Clark.
Dan saya tidak bisa menghentikan mereka
dan lihatlah mereka dan beri tahu mereka
betapa bangganya saya terhadap putra saya.
Anda satu-satunya yang tahu.
Siapa yang merasakan apa yang saya lakukan.
Dibebani oleh rahasia
di atas kesedihan.
Saya datang jauh-jauh
karena saya ingin ...
karena aku ingin melihatmu.
Memberi tahu Anda...
Saya mengerti.
SAYA...
tidak akan pernah mencintai siapa pun
seperti aku mencintai putramu.
Dan aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
Aku juga, sayang.
Martha, kamu tahu jika ada yang
kamu butuhkan, aku di sini.
Ada sesuatu
yang bisa kamu lakukan untukku, sayang.
Kembalilah hidup.
Dunia membutuhkanmu juga, Lois.
Orang mati sudah mati.
Kotak itu membawa Victor kembali.
Victor belum mati.
Hidup itu salah satu atau nol.
Menjadi atau tidak menjadi.
Tidak keduanya.
Bisakah kamu mengoperasikan kotak ini,
Victor?
Tentu saja.
Tapi kita tidak cukup tahu
tentang biologi Krypton.
Tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
Oke, tapi ...
Maksudku, kita harus mencoba.
Bukan? Kami harus mencoba.
Apa yang harus kita hilangkan?
Kita tidak dapat mencoba
kecuali kita mengaktifkan kotaknya.
Begitu bangun ...
... musuh melihatnya, datang,
mengaktifkan The Unity.
Tamat.
Jadi, yang harus kita hilangkan
adalah seluruh planet ini
kepada sekelompok alien genosida.
Senang mendengarnya.
Bahkan jika Superman bisa kembali,
siapa bilang
dia bisa mengalahkan mereka?
Mother Box melakukannya.
Ayah Victor
mengaktifkan Mother Box
lebih dari setahun yang lalu
ketika Superman masih hidup.
Tidak memanggil Steppenwolf.
Tak satu pun dari kotak itu melakukannya.
Tidak sampai...
Tidak sampai Superman meninggal.
Sepertinya mereka
takut padanya?
Ya, mereka takut padanya.
Ini satu-satunya jalan.
Ada enam, bukan lima.
Tidak ada kita tanpa dia.
Coret yang ini dari
daftar keinginan.
Gali Superman
dari kuburan. Memeriksa.
Anda tahu kita bisa melakukan ini
dalam nanodetik, bukan?
Kita bisa.
Dia adalah pahlawanku.
Baiklah.
Amazon
bekerja dengan Atlantis.
Setengah-Atlantis.
Berapa ribu tahun
sejak orang-orang kita berbicara?
Saya tidak tahu.
Saya tidak terlalu dekat dengan saya.
Aku benci Atlantis
seperti kamu orang Amazon.
Kebencian tidak berguna.
Ya.
Tidak terima kasih.
Kau tahu, ayahku memberitahuku
ada pepatah di Atlantis ...
"Tidak ada yang ditarik kembali
dari kegelapan.
"Tidak tanpa..."
"Bukan tanpa
menyerah sebagai balasannya."
Kami mengatakan hal yang sama.
Bagaimana tentang itu?
Wanita perkasa.
Bagaimana menurutmu, bung?
Anda pikir dia akan pernah
mencari pria yang lebih muda?
Dia berumur 5.000 tahun, Barry.
Setiap pria adalah pria yang lebih muda.
Yesus.
Oh, Christ.
Oh, bloody...
Beruntung?
Jika dengan "keberuntungan" yang Anda maksud
"kesempatan di neraka
kita akan menerbangkannya hari ini,"
lalu, tidak. Tidak beruntung.
Tidak masalah.
Kami hanya akan mengambil mayatnya
ke kapal Kryptonian.
Ini pada dasarnya
adalah komputer organik.
Itu dapat berbicara langsung
ke Mother Box.
Apa? Cara dia berbicara
dengan Lex Luthor?
Sesuatu seperti itu.
Hah.
Apa yang mungkin salah?
Tuan Wayne ...
kamu berhasil!
Anda mengumpulkan tim
untuk berperang.
Anda telah memenuhi janji Anda.
Tapi untuk mencoba melakukan itu ...
maksudku ...
rasa bersalah Anda
mengatasi alasan Anda.
Tidak semua kuda raja
atau semua anak buah raja ...
Alfred, untuk sekali ini,
saya bekerja dengan teguh pada iman,
bukan karena alasan.
Tetapi jika Anda mulai bermain dengan
sekotak trik kecil ini,
Maksud saya, itu bisa menjadi
akhir dari segalanya.
Bagaimana Anda tahu
tim Anda cukup kuat?
Jika Anda tidak dapat menjatuhkan
banteng pengisian,
maka jangan melambaikan
jubah merah padanya.
Anda lakukan saat jubah merah ini.
Jubah merah ini menyerang balik.
Baik.
Anda benar, Dr. Stone.
Tes ternyata negatif.
Semuanya jelas, termasuk Anda.
Untuk berjaga-jaga,
kami menyapu seluruh fasilitas.
Terima kasih, Thomas.
Artinya saya bebas untuk pergi?
Benar.
- Terima kasih.
- Dengarkan, semuanya.
Anda semua jelas.
Jadi, kumpulkan barang-barang Anda.
Jika Anda membutuhkan
lebih banyak perhatian medis ...
Arthur, ya, pendapatmu.
Kurang masuk akal. Opsi "A"?
- Jelas bukan "A."
- Baik.
Atau ... "B"?
Biarkan aku melihat "A" lagi?
Baik. Kita harus berpakaian.
Saya selalu berpakaian.
INDO?
INDO.
Aye, aye.
"Aye, aye"?
Baik.
"Baik"? Oh, astaga, oke!
Dokter!
Mereka membiarkan Anda keluar dari karantina.
Ya, akhirnya saya membuat mereka
mendengarkan alasannya.
Sekarang, mari kita lihat dan lihat
kemajuan apa yang telah kita buat
dengan laser elektron.
Kami telah membuat beberapa kemajuan nyata.
Mari ku tunjukkan.
Victor, bersihkan tempat ini.
Selesai.
Kode Merah.
Pelanggaran kontaminasi.
Semua personel
segera dievakuasi.
Bio red lima.
Sensor itu menangkap
mikroba asal alien.
Mikroba asal alien?
Itu tidak masuk akal.
Ini pasti alarm palsu.
Baiklah, semuanya,
matikan. Ayo pergi.
- Ryan, kita baru saja menyapu.
- Kita harus pergi, Dok.
Pikirkan tentang itu.
Ini pasti alarm palsu.
- Ayo pergi, Dok.
- Pikirkan tentang itu.
Evakuasi pangkalan penuh!
Semuanya keluar!
Lihat tunggu! Tunggu! Kotoran!
Tetap tenang dan
lanjutkan ke pintu keluar terdekat.
Perhatian, semua personel.
Pergilah! Pergilah! Semuanya keluar!
Ayolah! Pindah!
Pindah! Ayolah! Pergi pergi!
Semuanya keluar! Pergilah!
Iya! Kena kau!
Komandan Pos, ini
Dr. Silas Stone, apakah Anda membaca?
- Silakan, Dr. Stone.
- Ini adalah alarm palsu.
Seseorang telah meretas
sistem. Kita harus waspada ...
Pemenang.
Dr Stone, kamu di sana?
Saya tidak menyalin.
Saya salah.
Alarmnya sah.
Semuanya keluar.
Dan tidak ada, saya ulangi,
tidak ada yang kembali ke dalam
tanpa izin saya.
Diterima, Pak.
Keluarkan warga sipil!
Ayo pergi! Ayo pergi!
- Semuanya keluar oke?
- Aku pikir begitu.
- Semuanya?
- Iya.
Cara ini.
Ia tahu dia ada di sini.
Ooh, intens sekali.
Ini luar biasa.
Ini gila.
Oh apa? Sekarang ini gila?
Kalian berdua gila
lebih tahu apa yang kamu lakukan.
Sistem mulai online.
Selamat datang, Victor.
Apakah Anda ingin
mengambil alih komando?
Saya ikut.
Kapal mengatakan
Mother Box itu bermusuhan.
Saya dapat mengganti
protokol keamanan,
tetapi tidak ada waktu untuk memperbaiki
semua kerusakan listrik
yang
disebabkan oleh lonjakan kekuatan Luthor
ke kapasitor utama.
Inggris.
Daya tidak cukup
untuk membangunkan kotak.
Saya mungkin bisa melakukannya.
Maksudku, aku mungkin bisa
memulainya.
Saya tidak suka melanggar aturan ini,
tetapi ketika saya mendekati
kecepatan cahaya, saya ...
Lihat, hal
- hal gila terjadi pada waktunya,
tetapi jika saya melakukannya, saya menciptakan
tenaga listrik yang sangat besar.
Saya bisa mundur,
jika saya bisa mendapatkan jarak yang cukup,
Saya dapat menghantarkan
arus listrik yang signifikan .
Saya mungkin bisa membangunkan
kotak itu, jika itu ...
masih apa yang kita inginkan?
Ini. Lakukan.
Hei, Nona Lane.
Pagi.
Saya tidak berpikir Anda akan datang.
Terakhir kali.
Saya melihat mesin, jadi ini pasti
akhir jalur. Jadi aku...
Saya dalam posisi.
- Siap untuk memulai
- urutan pelepasan.
Mother Box sudah siap.
Kapal itu memohon padaku
untuk tidak membangunkan kotak itu.
- Tindakan ini
- tidak dapat diubah.
Itu takut. Ia tahu
Steppenwolf akan datang untuk itu.
Kami sudah tahu itu.
Terus.
Saya sangat menyarankan
agar tidak mengaktifkan.
Barry, saya
mulai menghitung mundur.
- Tindakan ini
- tidak dapat diubah.
- Lima ...
- Teknologi Apokoliptian
- bermusuhan.
- Ini ide yang buruk.
Tidak, tidak.
Teruskan.
Empat ...
- Empat ...
Saya sangat menyarankan
agar tidak mengaktifkan.
- Kita harus membatalkannya sekarang.
- Lakukan saja.
- Tiga ...
Tiga...
- Dua ...
- Kursus ini tidak bisa diubah.
- Satu.
Satu.
- Tindakan ini
- tidak dapat diubah.
- Victor?
- Tidak.
Pergilah?
- Masa depan
- telah berakar pada saat ini.
Turun!
Dia kembali.
Ada yang salah.
Dia memindai kita.
Apa?
Pemenang?
- Sial.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini sistem pertahanan otomatis saya.
Ia merasakan bahaya.
Victor, tidak! Pemenang!
- Saya tidak bisa mengendalikannya.
- Jangan!
Kal-El, tidak!
Dia bingung.
Dia tidak tahu siapa dia.
Arthur, kita harus menahannya.
Kal-El,
Putra terakhir Krypton ...
Ingatlah siapa dirimu.
Katakan padaku siapa kamu ...
Ayo pergi!
Anda mungkin harus pindah.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bangun.
Berlindung di belakang sana. Pergilah.
Tolong jangan membuatku melakukan ini.
Clark.
Clark, tidak.
Tidak.
Dunia ini membutuhkanmu.
Clark.
Wah! Tahan tembakanmu!
Tahan tembakanmu!
Clark.
Silahkan.
Pergi saja.
Ya.
Ayo pergi.
Saya minta maaf.
Berlindung!
- Dia datang.
- Kotak Induk.
Dimana itu?
Ayolah.
Perhatian,
pelanggaran keamanan terdeteksi.
Sektor Empat, Tingkat Tiga.
Terapkan
prosedur kuncian segera.
Beri aku Kotak Ibu.
Tidak tidak Tidak.
Ayah, tunggu! Jangan!
Jadi mulailah akhirnya.
Pemenang?
Vic ... Wah, Victor.
Apakah kamu baik-baik saja, bung? Ayolah.
Pemenang?
Dia meninggal.
Apa?
Ayahku.
Saya tidak menyelamatkannya. Aku tidak bisa.
Ya Tuhan.
Ayahnya meninggal karena kita.
Sudah kubilang membangunkan kotak
itu adalah ide yang buruk.
Itu bukan ide yang buruk.
Kami membutuhkan Superman.
Kami masih melakukannya.
Nah, apapun yang
dikembalikan, itu bukanlah Superman.
Tubuh dan kekuatannya, mungkin.
Tapi itu bukan dia.
Itu dia.
Dia mengenali Lois Lane.
- WHO?
- Wanita yang dia cintai.
- Dia mengingatnya.
- Nah.
Dia mendatanginya karena
dia tidak takut padanya.
Itu disebut insting, Diana.
Tunggu, kemana perginya Steppenwolf?
Dia kembali ke markasnya
untuk merakit tiga kotak.
Dan kami tidak tahu di
mana markasnya.
- Atau berapa lama sampai ...
- Jam.
Kotak-kotak disinkronkan,
bentuk Persatuan,
kita tidak sampai di sana pada waktunya
untuk menghentikannya, planet ini mati.
Ini bukan ...
Dia tahu.
Dia tahu, dia tahu, dia tahu.
Dia tidak mencoba
menghancurkan kotak itu ...
dia mencoba untuk memanaskannya.
Dia menjadikan inti
sebagai hal terpanas
di Bumi di luar
reaktor nuklir.
Sekarang, apapun yang panas
harus ...
Berkedip dari grafik
pada sistem pencitraan termal.
Ayahmu mengorbankan dirinya
untuk menandai kotak itu.
Kami harus kembali ke lab saya
dan menggunakan satelit
untuk memindai Bumi
dari anomali termal.
Saya sudah melakukannya.
Maafkan saya.
Anda memiliki satelit?
Saya punya enam.
Baik.
Ayo kita cari
bajingan.
Anda membawa kami ke sini.
Kamu ingat.
Ini adalah rumah.
Kau berbicara.
Bukankah aku sebelumnya?
Ibumu terlambat
membayar.
Dia tidak pernah memberi tahu siapa pun.
Saya tidak mengerti.
Dia wanita yang bangga, Clark.
Sini.
Dia senang di sini.
Begitu juga aku.
Wow!
Ini luar biasa.
Membawa beberapa teman.
Ya ampun, ya! Iya!
Semuanya, ini Alfred.
Saya bekerja untuknya.
- Alfred.
- Selamat siang, Bu.
Oh...
Itu sangat buruk, Alfred.
Baiklah, aku akan minum tehnya.
Bagus.
Saya tidak tahu di mana
kita akan menemukan cangkirnya.
Itu
Mother Box, di sana.
Pergi ke spektrum yang terlihat.
Pozharnov.
Kota hantu tidak jauh dari Moskow.
Sudah ditinggalkan sejak itu
kecelakaan nuklir di sana
30 tahun yang lalu.
Bahkan tentara tidak masuk.
Benar, itu mungkin
sangat radioaktif
bahwa Anda menumbuhkan kaki ekstra
dari leher Anda.
Tidak lagi.
Dia memanen radiasi
untuk membangun markasnya.
Perbesar.
Apa yang dia bangun?
Persatuan ada di sana.
Kami akan menyerang dari atas.
Bahan peledak tidak akan
memisahkan kotak,
hanya memperkuat ikatan mereka.
Apa?
Jadi kita tidak bisa meledakkannya?
Bukan dari luar.
Saya ingin menyambungkan ke
The Unity, satu lawan satu.
Gabungkan dengan itu.
Melemahkan ikatannya dari dalam
jadi kita bisa memecahnya
menjadi tiga.
Tidak, Anda tidak tahu
apa yang akan Anda hadapi.
Anda harus streaming sendiri
ke The Unity.
Kotak-kotak ini bersama
- sama adalah perusak dunia.
Berusia satu miliar tahun.
Mereka akan masuk ke dalam diri Anda
dan menemukan kelemahan Anda
dan ketakutanmu,
dan gunakan itu untuk menghancurkanmu.
Suruh aku masuk dan berikan aku waktu.
Anda bisa mati, Victor.
Jika tidak, kita semua mati.
Titik.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Anda ingin saya
menggunakan hadiah ini, bukan?
Itulah yang akan saya lakukan.
Baik. Begitu...
jika Victor ingin
mencoba menyelamatkan dunia
dengan menyatu dengan kotak malapetaka,
Saya katakan kami menempatkan dia
di kotak malapetaka.
Tapi memasukkannya
berarti menyerang markas itu.
Memerangi iblis dan pasukannya
di neraka.
Maksudku,
orang ini mungkin bertengkar
ratusan ribu
superbeings lainnya
di planet lain
dia hancur, kan?
Dan kita harus berasumsi dia menang.
Saya tidak peduli
berapa banyak iblis yang dia lawan
di berapa banyak neraka ...
dia tidak pernah melawan kita.
Bukan kita bersatu.
Anggap itu sebagai "ya".
Apa?
Cincin.
Anda benar-benar kembali.
Saya memiliki kesempatan kedua, Lo.
Dan saya tidak akan menyia-nyiakannya.
Apakah kamu benar-benar kamu
Aku benar-benar aku, Ma.
Dengar, Bu.
Mereka menginginkan saya kembali
karena suatu alasan.
Saya perlu mencari tahu mengapa.
Bagaimana kabar Victor?
Anda tahu,
ingin sendirian.
Kami meminta seorang anak
yang baru saja kehilangan ayahnya
untuk melawan
mesin yang paling kuat
di alam semesta.
Tidak adil.
Saya pikir Anda tidak peduli?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Apa itu?
Uh ...
Saya bermimpi,
seperti, saya tidak tahu,
hampir seperti firasat.
Itu adalah akhir dunia
dan Barry Allen ada di sini
dan dia berkata kepada saya,
"Lois Lane adalah kuncinya."
Dia adalah ... bagi Superman.
Setiap hati memiliki satu.
Saya pikir itu sesuatu yang lebih.
Sesuatu yang lebih gelap.
Tuan Wayne.
Tuan Wayne!
Anda perlu melihat ini.
Anda memperbaikinya.
Ia ingin terbang.
Penerbangan adalah sifatnya.
Hormat juga.
Dia akan ada di sini, Alfred,
aku tahu itu.
Apa yang membuatmu yakin?
Iman, Alfred. Iman.
Akhirnya.
Persiapkan kedatangannya.
Penebusan saya sudah dekat.
Bersatu.
Sinkronisasi.
Satelit terungkap
dia menciptakan kubah pertahanan.
Itu cacat desain.
Keluarkan menaranya,
kubahnya akan jatuh.
Musuh tidak pernah mengantisipasi
serangan frontal.
Benar, mungkin
karena dia tidak berpikir
siapa pun akan menjadi gila itu.
Bruce benar.
Kita harus menghancurkan
kubah pertahanan
sehingga kami dapat menjangkau The Unity
sebelum menyinkronkan.
Bagaimana jika kubahnya
tidak hancur?
Itu akan dihancurkan.
Setelah Victor
terhubung dengan The Unity
dengan bantuan Barry,
dia akan menerobos
pertahanan The Unity.
Ingatkan saya, bagaimana lagi?
Uh, dengan kekuatan cinta.
- Barry.
- Dengan gelombang energi yang dahsyat.
Baik.
Anda harus berlari lebih cepat
dari yang pernah Anda coba
untuk menghasilkan
muatan sebesar itu.
Dan kemudian Anda melakukan
kontak fisik dengan Victor.
Kekuatan itu harus mendorongnya ke
dalam The Unity.
Dan, Victor, semuanya terserah Anda.
Bongkar dari dalam
sebelum disinkronkan.
Wah. Kami
akhirnya punya rencana.
Kami punya rencana.
Lambang
rumah El berarti harapan.
Yang diwujudkan dalam harapan itu
adalah keyakinan mendasar
dalam potensi setiap
orang menjadi kekuatan untuk kebaikan.
Clark ...
Itulah yang bisa Anda bawa untuk mereka.
... Anda
dikirim ke sini karena suatu alasan.
Anda akan memberi
orang Bumi
ideal untuk diperjuangkan.
Dan bahkan jika itu membawa Anda
sisa hidupmu,
Anda berhutang pada diri Anda sendiri
cari tahu apa alasannya.
Mereka akan tersandung,
mereka akan jatuh.
- Anda akan
- harus membuat pilihan.
- Mereka akan bergabung denganmu
- di bawah sinar matahari, Kal.
Pilihan
apakah akan berdiri dengan bangga
di depan umat manusia
atau tidak.
Anda akan membantu mereka
mencapai keajaiban.
Semua harapan dan impian
Krypton ada di dalam dirimu sekarang.
Aku sangat bangga padamu, Nak.
Ibumu dan aku mencintaimu.
Ibumu dan aku tahu
Anda akan mengubah dunia.
Hati Anda telah diuji.
Aku tahu ini sulit, Clark.
Tapi Anda memberi harapan
pada dunia mereka.
Anda perlu
menunjukkan kepada mereka siapa Anda.
Cintai mereka, Kal.
Cara kami mencintaimu.
Terbang, Nak.
Sudah waktunya.
Aku akan menghancurkan menara itu
dan merobohkan kubah perisai itu.
Apapun yang kamu lihat,
tetap berpegang pada rencana.
Itu sebabnya saya membawa Anda bersama.
Bruce, mundur.
Anda tidak akan berhasil.
Hanya harus mengetuk
sedikit lebih keras.
Bunuh dia!
Pergi ke gerbong.
Pertahankan Persatuan.
Sial.
Menara itu runtuh.
Apakah kamu mendengarku?
Uh, yeah, nyaring dan jelas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bruce? Bruce?
Pergi ke reaktor.
Aku akan memikat sebanyak
mungkin monster ini
- menjauh darimu sebisaku.
- Apa artinya?
Jangan khawatirkan aku.
Buka The Unity.
Mereka disini.
Bruce?
Comm mati.
Ayo pergi.
Ayo, ikuti aku,
dasar serangga.
Kerusakan parah.
Anda benar-benar keluar dari pikiran Anda.
Sama-sama.
Lelaki ku.
Ya, kami punya ini.
Lakukan pekerjaanmu.
Saya berasumsi bahwa Anda adalah Alfred.
Tuan Kent.
Dia bilang kamu akan datang.
Sekarang, semoga
Anda tidak terlambat.
Hei!
Ingat saya?
Putaran kedua?
Tentu saja.
Bolehkah kita?
Katakan padaku, Amazon,
mengapa Anda
meninggalkan saudara perempuan Anda sendiri
hanya untuk membuang bagianmu
dengan makhluk-makhluk ini
berpegang teguh pada kehidupan kecil mereka?
Anda tidak ada di sana
untuk melindungi mereka dari saya.
Dan, sayangnya, Anda bisa melakukannya.
Barry, aku di posisi.
Baik.
Saya membangun muatan.
Anda menyebutnya.
Barry, salah satunya.
Tiga, dua ...
Singkirkan aku!
Pemenang!
Saya melihat pulau Anda terbakar,
saudara perempuanmu
memohon untuk hidup mereka.
Seperti yang dilakukan ibumu.
Liar.
Saya tidak bisa mempertahankan ini!
Pemenang!
Victor, aku tidak bisa menahan ini!
Untuk Darkseid.
Tidak terkesan.
Baiklah.
Kal-El.
Barry, saya terhubung
ke The Unity.
Saya perlu biaya untuk masuk ke dalam.
Barry?
Barry, kamu baik-baik saja?
Barry!
Aku mendapatkan angin yang
menghantamku.
Butuh beberapa detik, itu saja!
Barry, kamu dimana?
Ini hampir tersinkronisasi!
Oke oke.
Ya Tuhan. Harus sembuh, Barry.
Menyembuhkan. Menyembuhkan.
Barry!
Sudah terlambat.
Oh tidak.
Ia disini!
Baik.
Hanya harus lebih cepat
dari kecepatan cahaya.
Jauh melebihi kecepatan cahaya.
Anda harus melanggar aturan, Barry,
dan Anda harus melakukannya sekarang.
Ayah...
apapun yang terjadi,
saya ingin Anda tahu
anak Anda adalah salah satunya, Ayah.
Salah satu yang terbaik dari yang terbaik.
Buat masa depanmu sendiri.
Buat masa lalumu sendiri.
Tidak apa-apa sekarang.
Kami telah menunggumu
, Victor.
Anak laki-laki saya yang rusak.
Anda tidak perlu
sendirian lagi.
Kami akan bersama lagi.
Kita bisa mengembalikannya, Vic.
Membuatmu utuh kembali.
Saya tidak rusak.
Dan saya tidak sendiri.
Superman!
aku sudah bilang
Steppenwolf akan gagal.
Iya. Ya, benar.
Tuanku,
sekarang Mother Boxes
telah dihancurkan,
bagaimana Anda akan mendapatkan kembali
hadiah besar Anda?
Anti-Life ditemukan, DeSaad.
Dan kami tidak akan berhenti
untuk memilikinya.
Siapkan armada.
Kami akan menggunakan cara lama.
Ayahmu dua kali lipat.
Sekarang, izinkan saya berbicara kepada Anda
dari hati saya,
bukan sebagai ilmuwan,
sebagai seorang ayah.
Ayahmu dua kali lipat.
Aku membawamu ke dunia
dan kembali ke dunia itu.
Anda tidak bisa membayangkan betapa bangganya
saya terhadap siapa Anda.
Selalu begitu.
Bertahun-tahun bersamamu aku menyia-nyiakannya.
Begitu banyak kesalahan yang
saya tinggalkan dengan tidak benar.
Semuanya rusak, Victor.
Semua berubah.
Aku harus pergi menemui ayahku.
Dunia terluka.
Rusak.
Tidak bisa diganti.
Kirim semua milikmu sekarang, Nak.
Kamu bosnya.
"Ryan Choi,
Direktur Nanoteknologi."
Itu urusanmu.
Uh, ya.
Itu kesukaanku.
Tapi dunia
tidak tetap di masa lalu,
hanya masa depan.
Belum. Sekarang.
Wow.
Harus 100, 150 kaki.
Harus.
Meja bundar besar.
Enam kursi, di sana.
Tapi ruang untuk lebih.
Tuhan tolong kami.
Sekarang adalah dirimu.
Apa?
Ini sebenarnya pekerjaan terburuk
yang bisa Anda dapatkan di laboratorium kejahatan.
Tapi, eh, kakiku ada di pintu.
Ini seperti pekerjaan "pekerjaan"?
Pekerjaan "pekerjaan".
Kakimu ada di pintu.
Bukankah itu yang orang katakan?
Ya, itu yang
dikatakan orang, man.
Kakinya ada di pintu!
- Itu anakku, di sana!
- Astaga. Astaga.
Dia tidak mengajari dia apa pun yang dia tahu.
- Iya!
- Ayah, kamu akan
dipukul lagi.
Tidak ada yang menghentikan Anda sekarang.
Terimakasih ayah.
Sekarang.
Sekarang waktumu, Victor,
untuk bangkit.
"Terima kasih" tidak cukup
untuk apa yang Anda lakukan.
Saya baru saja memperbaiki kesalahan,
itu saja.
Bagaimana Anda mendapatkan rumah itu
kembali dari bank?
Saya membeli bank.
Selamat, ngomong-ngomong.
Melakukan hal ini. Jadilah ini.
Pria yang tidak pernah saya miliki.
Anda pahlawan.
Ambil tempat Anda di
antara orang-orang pemberani.
Orang-orang yang dulu, sedang,
yang akan datang.
Saatnya Anda berdiri,
pertarungan,
menemukan,
menyembuhkan, cinta,
menang.
Waktu
sekarang.
Siap?
Ayo, Stevens.
Baiklah, mari kita terus bergerak.
Teruskan.
Ayolah, Luthor. Ayo pergi.
Luthor.
Tolong buka dua, Carl.
Baiklah,
berhenti menyentak, Luthor,
atau aku
harus masuk ke sana.
Ah, itu dia.
Selamat bergabung.
Mau segelas Gout de Diamants?
Saya baru saja merayakan
kedatangan Tuhan.
Keluar dari tanah
dan kembali ke langit.
Saya mendengar Anda adalah
beberapa badut pendek dari sirkus.
Saya, terima kasih,
sampai dokter yang baik
di Arkham membantu saya
temukan kejelasan yang sangat dibutuhkan.
Sekarang, Anda mengajukan diri
untuk menghancurkan kelelawar
gratis.
Mengapa pro bono berhasil?
Itu pribadi.
Ah, biar kutebak,
mata ganti mata?
Kamu bilang kamu punya sesuatu
yang kuinginkan?
Anda sebaiknya tidak
membuang-buang waktu saya.
Ooh. Dan menahan
amarahmu, Tuan Wilson?
Tidak, saya tidak akan memikirkannya.
Uh, aku punya terlalu banyak untuk hidup.
Dan hal yang lebih penting untuk dilakukan.
Tetapi jika Anda menginginkan Batman,
di sini ada sesuatu
yang dapat membantu Anda.
Namanya Bruce Wayne.
Hmm. Setelah mempertimbangkan lagi,
kita punya sesuatu
untuk dirayakan.
Anak baik.
Bersih.
Seberapa jauh?
Kami hampir sampai.
Nah, kita harus cepat.
Kita tidak bisa berada di tempat terbuka
lebih lama lagi.
Dia akan datang untuk kita.
Biarkan dia datang.
Biarkan bajingan itu datang.
Aku akan menusuk ini melalui hatinya
untuk apa yang dia lakukan pada Arthur.
Saya ingin membuatnya membayar.
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda, Mera.
Anda tidak tahu bagaimana perasaan saya.
Tapi kita harus berpegang pada rencana itu
untuk memiliki kesempatan
untuk memperbaikinya.
Siapa yang pernah kamu cintai?
Au contraire,
tongkat ikan kecilku.
Dia tahu persis seperti apa itu
kehilangan seseorang yang dia cintai.
Anda tahu, seperti, eh,
seorang ayah,
seperti seorang ibu.
Berhati-hatilah
dengan ucapan Anda berikutnya.
Seperti anak angkat.
Bukankah itu benar,
Batman?
Mungkin, di satu sisi,
bajingan
tua yang bau itu benar.
Karena berapa banyak yang
bisa mati di pelukanmu
sebelum kamu mati rasa sampai mati?
Itu tidak terlalu hati-hati.
Dan berapa banyak mata mati yang
bisa kamu lihat
sebelum kamu mati di dalam dirimu?
Aku sudah lama mati
,
tetapi bahkan saya memiliki batas.
Dan jika Anda melewati garis itu,
saya bersumpah kepada Tuhan, saya akan ...
Sebelumnya apa, Bruce? Bunuh aku?
Anda tidak akan membunuh saya.
Aku sahabatmu.
Selain itu, siapa yang akan memberi Anda
jangkauan?
Bagaimanapun,
Anda membutuhkan saya.
Kamu
membutuhkan saya untuk membantu Anda
membatalkan dunia ini
Anda menciptakan dengan membiarkan dia mati.
Lois yang malang.
Betapa dia sangat menderita!
Saya sering bertanya-tanya
berapa banyak garis waktu alternatif
apakah kamu menghancurkan
dunia karena ...
terus terang, Anda tidak punya
cojones untuk mati sendiri.
Hmm?
Jadi, seperti biasa,
Aku akan menjadi pria yang lebih besar.
Gencatan senjata,
Bruce.
Selama Anda
memiliki kartu ini, gencatan senjata.
Tapi yang harus Anda lakukan
adalah merobeknya menjadi dua
dan saya senang
berdiskusi dengan Anda
dengan cara apa pun yang Anda suka,
mengapa Anda mengirim Boy Wonder
melakukan pekerjaan pria?
Kamu tahu, itu lucu
bahwa Anda akan berbicara tentang orang
yang meninggal di pelukanku
karena saat saya memegang Harley Quinn
dan dia berdarah dan sekarat,
dia memohon padaku
dengan nafas terakhirnya
bahwa ketika aku membunuhmu,
dan jangan salah,
aku akan membunuhmu ...
bahwa saya akan melakukannya dengan lambat.
Saya akan menghormati janji itu.
Oh. Kamu baik.
Anda hampir memiliki saya.
Dimana kita bersembunyi?
Di suatu tempat dia tidak akan pernah curiga.
Masih berpikir itu ide yang bagus
untuk membawanya?
Bagaimana menurut anda?
Dia menemukan kita.
Bolehkah aku membantumu?
Saya yakin Anda tahu Darkseid
belum selesai dengan Earth.
Persamaan Anti-Kehidupan
ada di sini.
Kita harus menemukannya
sebelum dia menemukannya .
Ada perang yang akan datang.
Dan saya di sini untuk membantu.
Maaf, siapa kamu lagi?
Saya telah menggunakan banyak nama
dan mengambil berbagai bentuk.
Dan seperti kamu,
Saya telah menyadari bahwa saya memiliki
kepentingan di dunia ini
dan inilah saatnya
saya mulai memperjuangkannya.
Oh.
Yah, kami
pasti bisa menggunakan bantuannya.
Senang sekali kamu di sini.
Anda tahu, saya tidak pernah berpikir
Saya akan melihat para pembela Bumi
bersatu dan berjuang sebagai satu kesatuan.
Itu tidak akan terjadi
tanpamu, Bruce.
Ayah dan ibumu
akan bangga.
Saya berharap begitu.
Baiklah, aku akan menghubungimu.
Oh, dan beberapa telah menelepon saya
Pemburu Mars.
Saya kira saya akan melihat Anda sekitar.
Saya pernah mendengar ada kunci
rahasia
Bahwa David bermain
dan itu menyenangkan tuannya
Tapi Anda tidak terlalu peduli
dengan musik, bukan?
Bunyinya seperti ini
. Keempat, kelima
Jatuhnya minor
Lift utama
Raja yang bingung
menyusun haleluya
Haleluya
Iman Anda kuat
tetapi Anda membutuhkan bukti
Anda melihatnya mandi
di atap
Kecantikan dan cahaya bulannya
menjatuhkanmu
Dia mengikatmu
ke kursi dapurnya
Dia menghancurkan tahta Anda
dan dia memotong rambut Anda
Dan dari bibirmu
dia menggambar haleluya
Haleluya
Hei sayang,
aku pernah ke sini sebelumnya
Saya telah melihat ruangan ini
dan saya berjalan di lantai ini
Saya dulu tinggal sendiri
sebelum saya mengenal Anda
Tapi aku pernah melihat benderamu
di lengkungan marmer
Dan cinta bukanlah
pawai kemenangan
Ini dingin dan
itu adalah haleluya yang rusak
Haleluya
Ada saat
ketika Anda memberi tahu saya
Apa yang sebenarnya terjadi
di bawah
Sekarang Anda tidak pernah menunjukkan
itu kepada saya, bukan?
Ingat
saat aku pindah padamu
Dan hantu suci
itu juga bergerak
Dan setiap nafas yang
kami tarik adalah haleluya
Haleluya
Nah, mungkin ada
dewa di atas
Tapi semua yang
pernah saya pelajari dari cinta
Bagaimana cara menembak seseorang
Siapa yang mengalahkanmu
Bukan tangisan
yang kamu dengar di malam hari
Dan bukan seseorang
yang melihat cahaya itu
Ini dingin
Dan itu adalah
haleluya yang rusak
Haleluya
Ripped dan diedit oleh
TTEOKBOKKIsubs