ISB88
Bukan untuk melebih lebihkan, tapi apa
yang anda lihat adalah masa depan Militer kita.
Dengan menggunakan
teknologi canggih buatan manusia,
Sekarang kita bisa menghalau
ketidak stabilan manusia.
Dan memberikan keuntungan
pada pertahanan dan keamanan.
Teknologi ini bisa langsung
menyerang sasaran tunggal.
Dan juga bisa menghancurkan banyak sasaran
dengan cepat dan efektif.
Sepenuhnya otomatis, tepat sasaran,
dan serangan yang sempurna,
Akurat melacak koordinat
dan tidak memerlukan manusia.
Baiklah, serang semua tank itu untuk demonstrasi.
Diaktifkan.
-Aku tidak melakukannya.
-Aktifkan. Hancurkan mereka sekarang.
Berdasarkan kejadian hari ini,
kalian aku masukkan ke dalam proyek ini.
Program yang sangat rahasia bernama Patriot.
ltu proyek genetis rahasia Republik Soviet.
Dimulai setelah perang di akhir 1940.
Banyak Lab tersembunyi di Soviet.
Percobaan dilakukan pada
binatang dan manusia.
August Kuratov bertanggung jawab atas
Departemen teknologi di Patriot.
Tapi, salah satu rekannya menjadi terobsesi
Pada penemuannya yang bernama Module 1.
Dirancang untuk mengendalikan
semua kendaraan dari jauh.
Sayangnya, percobaan itu gagal, dan
seluruh Departemennya ditutup.
Kecewa oleh kegagalannya, Kuratov iri-
Pada bagian Patriot,
yaitu Profesor Victor Golbanov.
Sebagai kepala program Genetik Patriot,
Golbanov sangat sukses,
Dan hasil tes ke manusia,
Dikenali oleh para atasannya.
Melihat rekannya dikenal
karena penelitiannya besar,
Kuratov tahu, dia merasa sangat tertinggal.
Kuratov sadar dia harus melakukan suatu percobaan.
Sedangkan Departemennya dan Module 1 nya sudah gagal.
Ambisinya, dia ingin dikenal
sebagai ilmuwan yang hebat.
Jadi dia memutuskan...
Untuk mengalahkan Golbanov.
Kuratov mencuri hasil penelitian Profesor,
Dan memulai serangkaian
penelitian Genetik rahasianya sendiri.
ltu menyebabkan beberapa
orang tidak bersalah menjadi-
Korban biologis dari pekerjaannya.
Dipenjara karena transgresinya,
Kuratov berhasil melarikan diri,
Dan bersembunyi di Lab Genetiknya.
Keputusan dibuat,
mereka mencari tempatnya,
Dan menghentikan kegilaannya.
Tapi, Kuratov merubah Lab-nya menjadi bom.
Ledakannya besar.
Tapi itu tidak membunuhnya.
Kimia yang menyebar dalam ledakan
merubah struktur genetik tubuhnya.
Dia punya kekuatan yang besar.
Dia menjadi...
Setengah binatang dengan kekuatan yang sangat besar.
Dia berhasil menyelesaikan
penelitian Module 1.
ltu menjelaskan, kenapa kita kehilangan
kendali atas mesin saat demonstrasi kemarin.
Bahkan pasukan kita sendiri
tidak bisa menghentikanya.
Hanya ada satu cara untuk kita
bisa melacak dan mengalahkan binatang ini.
Korban penelitian subjek manusia yang dia ciptakan
akan membantu kita.
Mereka harus ditemukan,
dan diyakinkan untuk membantu.
Dan sekarang aku sambut kalian di Patriot.
Biar ku jelaskan, aku punya 2 minggu
untuk mencari di seluruh Soviet,
Untuk membentuk tim manusia super.
Tim untuk menghentikan Penjahat Super.
ltu misinya.
Tim yang harus kau bentuk,
adalah satu-satunya harapan kita.
Ada pertanyaan?
Tidak, Pak.
Aku tidak ada pertanyaan lagi.
Aku harus kembali bekerja.
Sekarang aku boleh pergi, Pak?
Ya, silakan.
Satu hal lagi, Pak.
Apa nama Tim Misiku?
GUARDIANS
Semuanya, perhatian. Sekarang misi
kita adalah melacak para Guardian.
Kami sudah menganalisa berkas,
tapi tidak banyak petunjuk.
Kami punya beberapa petunjuk yang bisa
menunjukkan kemungkinan tempat
persembunyian mereka.
Tidak ada lokasi yang
mengacu pada berkas kita.
Cari di seluruh database untuk
laporan yang tidak biasa
Dari semua daerah, bahkan media.
Aku dapat sesuatu dari Kazaktan bagian barat,
seseorang mengunggah video yang berisi
seseorang yang bergerak secepat angin.
Video itu sudah dihapus, tapi ada saksi mata.
- Segera periksa itu.
- Bagian pinggiran mengaku
Ada kekuatan aneh.
Siberia, sekelompok pemburu
melacak binatang yang aneh.
Bagus. Sekarang persempit lokasi.
Ada yang menemukan ruang bawah tanah.
Ada lokasi yang menimbulkan kejanggalan
- Selama 24 jam.
- Semakin dekat.
Ada yang melihat manusia yang
menghilang di balik longsoran batu.
Dan tidak terlihat.
ltu tempat terpencil di mana
salah satu Guardians tinggal.
Sekarang waktunya untuk bergerak.
(BERBAHASAASlNG)
Amin.
Permisi, benarkah anda Tuan Lernik?
Aku Mayor Larina. Sekarang aku yang
bertanggung jawab atas Progam Patriot.
Kau ingin menggunakanku untuk keuntunganmu, ya khan?
Sekarang aku tinggal di sini sendirian dengan
sebagai Penggembala,
Menjadi Pertapa.
Lernik.
Aku kemari untuk menawarkanmu
kesempatan balas dendam.
Balas dendam?
Sudah terlambat, mereka sudah mati.
- Semua musuh sekarang sudah mati.
-August Kuratov masih hidup.
Sudah kuduga.
Mulai sekarang panggil aku Ler.
Lernik sudah lama mati.
Aku yakin mereka semua layak
mendapatkan itu, Khan.
Bahkan kebaikan harus
membayar harga di dunia ini.
Maka bergabunglah denganku
untuk menghancurkan Kuratov.
Karena ini bukan tugas yang mudah.
Siapa lagi yang akan bergabung dengan kita?
Hanya orang bodoh yang menghalangi
Prajurit yang mematikan.
Seperti yang anda lihat,
Tim lama kami berkumpul kembali.
Belum semuanya.
Kau kira aku lengah?
Kau pikir kau siapa?
Kalau aku membawakanmu bunga,
kau akan memperlakukanku lebih baik?
Kau bisa coba lebih keras untuk mengingat?
Sepertinya aku belum pernah melihatmu.
Kita harus berkenalan.
Sebelum aku membunuhmu.
Astaga, mulutmu besar sekali.
Mengesankan sekali.
Dan berapa sering kau membunuh teman lamamu?
Hei, aku yang mengajarimu gerakan itu.
Kau harus mencoba gerakan lain.
Akulah yang mengajari gerakan itu.
Lalu kau mengajari dia.
Kseniya.
Kami semua mengenalmu.
Selama 40 tahun belakangan ini
kau tidak berubah.
Kau tidak punya teman, dan kau penyendiri
yang punya kekuatan super.
Bukan begitu?
Kita semua sama sepertimu.
Ler.
Khan.
Arsus.
Kau tidak penasaran siapa
yang melakukan ini padamu?
lkutlah dengan kami.
Aku sudah menunggu untuk
saat ini selama setengah abad.
Dan sekarang tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Kalian sudah siap, pasukanku...
Anak-anakku.
Saat itulah aku sadar.
Saat itu tahun 1978.
ltu ingatan nyataku yang pertama.
Para Dokter tidak mengenal siapa aku.
Yang ada padaku hanya cincin berukir ini.
Aku tahu namaku dari cincin ini.
Para Dokter meyakinkanku kalau ingatanku
akan kembali sejalan dengan waktu.
Setahun lewat, lalu setahun lagi...
Dan aku masih tidak ingat.
Aku mulai melihat orang-orang
di sekelilingku menjadi tua.
Aku tahu, sebagai bagian
dari kekuatan superku,
Aku tidak bisa tua.
Aku tidak tua sedikit pun.
Selamanya muda.
Aku membuat orang sekitar bertanya-tanya,
jadi aku pindah.
Dan aku terus melanjutkan hidup.
Jadi kekuatan super apa yang masih kau punya?
Yang kau lihat.
Tidak terlihat di dalam air..
Dan kulitku punya kemampuan mengatur suhu.
Jadi aku tidak merasa dingin atau panas.
Aku bisa mengendalikan
suhu tubuhku sesuai keinginanku.
Aku juga bisa membuat Borscht yang enak.
Orang-orang menyebutnya aku punya kekuatan super.
Sekarang aku bosan berpindah-pindah.
Aku lelah terus berpindah.
Tidak punya rumah tetap, dan selalu sendirian.
Jadi, karena aku sangat unik
maka aku memutuskan...
Aku bisa menggunakan kekuatan ini
untuk melakukan sesuatu kebaikan.
Kseniya, beritahu aku...
Kau siap untuk bergabung dengan Guardians?
Aku akan senang membantu.
Mungkin membantumu ini akan bisa membantuku.
Maksudku, mumpung ada kesempatan...
Mungkin aku setelah ini bisa mengingat siapa diriku.
Perhatian semunya, kami berhasil melacak Kuratov.
Kami berhasil melacak GPS Tank curiannya.
Dia akan segera menyadari hal itu,
Jadi sekarang kita punya
keuntungan untuk mengejutkannya.
Tapi tidak untuk waktu yang lama.
Tempat ini adalah pusat kendalinya.
Cuacanya sempurna.
Mayor, di mana Kuratov?
Ler, sinyalmu bermasalah.
Ler?
Ler, kau bisa mendengarku?
-Apa yang terjadi?
- Tidak ada sinyal.
Ada yang mengacaukan sinyal.
O_leh_Budak_Bangka
U_kan_kek_Penjuel_Film
K_husus_e_Pangkalpinang_Bangka
- Kapan menyala lagi?
-Aku tidak tahu.
Kami sedang berusaha.
Siapkan Helikopter. Kita ke sana.
Rupanya kau lagi.
Selamat pagi, teman temanku.
Kalian terlihat baik baik saja.
Ada saat di mana kita
bersenang-senang bersama.
- Kalian lupa, aku tahu semua kelemahan kalian.
- Kuratov.
Aku tahu rencanamu.
Lepaskan Kseniya.
Dia tak ingat apa pun tentangmu.
Arsus.
Kau seorang ilmuwan.
Pasukan bentukan Serbia mu
adalah salah satu yang terbaik,
Tetapi kau meminta sesuatu yang konyol.
Jika aku mau, kau atau Kseniya mati,
Maka, kau pasti yang pertama mati,
Dan tak ada yang bisa menahanku.
- Kau tahu kau perlu kekuatan kami.
Tapi kau tak akan mendapatkannya.
ltu terserah pada kalian, teman temanku.
Yang jelas, alasanku mengumpulkan kalian di sini-
Adalah untuk memberikan kalian kesempatan
bergabung denganku.
Mungkin seharusnya kau
yang bergabung dengan kami.
- Kita bisa menjadi Tim yang baik.
- Kenapa kita harus membantumu?
Apakah kau akan bunuh kami jika kami menolak?
Kematian bagi kami tidak jadi masalah.
Kami sudah hidup cukup lama.
Kematian lebih baik.
- Daripada harus bergabung dengan lawan.
-Aku lebih tahu tentang diri kalian.
Kalian punya 24 jam untuk berpikir.
Mulai sekarang...
...aku sudah merancang dan membuat
Pasukan Ciptaanku sendiri.
Aku yakin, aku tidak butuh lagi bantuan kalian.
Selamat sore. Kami belum bisa...
...mengidentifikasi transmiter
ruang angkasa...
...yang dibuat khusus untuk di gunakan oleh
para tentara ini.
Saksi mata mengatakan bahwa
kendaraan berat...
...pasukan telah pergi meninggalkan Markas Utama.
Dan alasan di balik ini adalah untuk
bersiap-siap menghadapi transmiter ini.
Dalam berita terakhir dilaporkan
bahwa kendaraan berat Militer
Bergerak menuju ibukota
dan membuat kekacauan.
Tidak ada pihak Militer
yang bisa menjelaskan...
Pasukan Militer Konvensional...
...mengakui tidak bisa menahan pergerakan
pasukan besar-besaran ini...
...yang sedang menuju Moscow.
Video ini memperlihatkan
bahwa semua kendaraan yang menghalangi...
...akan dihancurkan oleh Armada Kendaraan
Militer Mekanik ini.
Saat ini, penduduk kota sedang di evakuasi,
Sehingga menyebabkan kemacetan dan penutupan jalan.
Pusat Kota Moscow hancur
oleh pergerakan Armada ini.
Jumlah kerusakan yang
disebabkan oleh kekacauan ini-
Terlalu besar untuk dihitung.
Pertanyaannya adalah bagaimana
kekacauan ini dapat di hentikan?
Kuratov, kita sudah sepakat khan.
Aku sudah penuhi bagianku, aku sudah membawa
para Guardian padamu.
Kau meyakinkanku semua ini
tidak akan keluar kendali.
Saatnya kau penuhi bagianmu
dari kesepakatan kita!
Ler?
Bagaimana keadaanmu?
Ketika aku pingsan...
...aku bermimpi tentang putriku.
Aku sangat senang melihatnya.
Aku ingat saat dia baru bisa berjalan.
Hari sangat istimewa saat dia
pertama kali memanggilku Ayah.
Hari pertama ke sekolah...
Lalu lulus dari Universitas...
Sungguh hari yang bahagia,
tertawa dan berdansa saat hari pernikahannya.
Cucu-cucuku...
Kami selalu bermain bersama.
Saat hari kelulusan mereka...
...dari saat SMA sampai Universitas...
...aku sungguh beruntung
bisa hadir di saat-saat itu.
Putriku...
...mengingatkanku pada istriku
yang cantik dan baik.
Aku ingat wajah keriputnya
dan rambutnya yang beruban.
Aku juga ingat berada di pemakamannya.
Orang tua tidak seharusnya
mengubur anaknya sendiri.
Permisi, Mayor,
Ada seorang Profesor ingin bertemu denganmu.
Dia mengaku pernah bekerja denganmu.
Profesor, anda ini hebat.
Kami bahkan tak tahu anda masih hidup.
Pertama aku melihat berita di media..
...aku tahu kita semua dalam bahaya,
Jadi aku datang ke sini.
Kami menemukan Kseniya, Khan, Arsis, dan Ler.
Kami menemukan Ler tetapi dia terluka parah
ketika melawan Kuratov.
Yang lainnya mungkin tewas atau tertangkap.
Dia tidak dapat membunuh mereka semua.
Aku ada di sana...
...bertahun-tahun lalu.
August mengundangku ke laboratoriumnya
untuk memamerkan kesuksesannya...
...eksperimennya.
Kudengar agensi mengetahui
tentang pekerjaannya.
Lalu dengan hati-hati
dia membangun tempat ini.
Dia membangun Laboratorium Rahasia.
Dia tidak mengira aku masih hidup...
...jadi aku yakin dia ada di sini.
- Profesor, bisa kau bantu pulihkan Ler?
- Tentu.
Biasanya dia mendatangiku...
...untuk memulihkan kekuatannya.
lni Perisai Magnetik.
Generator daya di tembok itu harus
di putus terlebih dahulu.
Berlindung di sana lalu...
- ...tapi cara itu bisa juga.
- Jendral Dolgov mengkhianati kita.
Kementerian Pertahanan menujukku
untuk memimpin operasi ini.
Kita harus menghentikan Kuratov,
jadi langkah berikutnya...
Berikan dia waktu.
Kau masih di sini?
Ya, aku harus bicara dengan Profesor.
Dia ada di Laboratorium, sedang mempelajari
salah satu Pasukan ciptaan Kuratov.
-Aku bisa panggil dia jika kau mau.
-Aku tunggu di sini saja.
Arsis.
Aku tahu, ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu.
Maukah kau cerita?
Pada Kseniya, aku...
...mengawasinya cukup lama.
Delapan tahun lalu saat aku menemukannya,
Aku sadar dia kehilangan ingatannya.
Jadi aku menjaga jarak darinya
dan cukup mengawasinya saja.
Aku tak tahu cara mengatakan ini semua.
Menjadi seorang ilmuwan...
Kupikir aku akan tahu tujuanku.
Tetapi aku sadar perubahan diriku-
Semakin hari semakin sulit.
Bahkan setelah aku kembali ke bentuk manusia-
Aku masih merasa seperti seekor binatang.
Beberapa binatang lebih baik dari manusia.
Aku setuju denganmu.
Ketika aku menjadi seekor beruang,
Aku tidak bisa bicara, bisanya hanya mengaum.
Sisi manusiaku hilang untuk beberapa saat.
Perubahan beruangku semakin
hari durasinya semakin lama,
Dan itu kurasa aneh.
Aku takut aku tidak bisa
kembali menjadi manusia.
Aku perlu tahu berapa lama aku berubah ini.
Sebelum aku terjebak selamanya.
Hanya profesor yang bisa mencari tahu...
Makanya aku ingin bertanya kepadanya.
Tapi sekarang kau bisa mengendalikannya.
Kurasa begitu, tetapi aku ragu.
Aku bisa terjebak menjadi beruang selamanya.
Tolong jangan biarkan itu terjadi.
Arsus.
Aku akan lakukan apapun untuk membantumu.
Aku berjanji.
Terima kasih.
Astaga.
lni tidak mungkin.
Kurasa kita sudah lama tidak bertemu.
Ada apa kau datang kemari?
Malam yang penuh kesakitan dan memalukan.
Pengkhianatan.
Dan kau sadar...
- Kenapa kau lakukan itu?
-Aku tidak mengkhianatimu
Kau tidak bisa lari...
- Kita semua tidak bisa lari.
- Bagus.
Aku tahu apa yang akan di lakukan Kseniya.
- Dan aku tahu kenapa dia...
- Tidak ada bedanya.
Sebentar lagi seluruh dunia...
...akan tahu bahwa aku adalah seorang yang jenius.
Bukan seorang pengkhianat.
Selamat tinggal.
"Oleh-Budak-Bangka"
"Ukan-kek-Penjuel-Film"
"Khusus-e-Pangkalpinang-Bangka"
Mayor.
Ada masalah. Seorang agen menghubungimu.
Tampilkan di layar utama,
dan bawa para Guardian ke sini.
Sayangnya, kita tidak punya informasi
tentang lawan yang lengkap,
Tetapi kita sudah dekat.
Tunggu.
Tidak mungkin.
Hammer sedang menuju orbit bumi.
Hammer?
Hammer yang mana?
Barang peninggalan perang dingin.
Stasiun Ruang Angkasa Hammer
adalah sebuah meriam.
Yang dibuat oleh Presiden Reagan sebagai
bagian dari program perang bintang.
Kekuatan tembakannya dapat menghancurkan bumi
dan sekarang di bawah kendali Kuratov.
Stasiun Ruang Angkasa Hammer
di rancang khusus.
Benda itu terlalu tinggi untuk
bisa di hancurkan dari bumi.
Tetapi di akhir tahun 80 benda itu dimatikan,
Jadi benda itu hanya
mengapung mengikuti orbit bumi.
ltu yang kami percaya.
Maaf aku memotong pembicaraan kalian,
Tetapi sepertinya ada masalah tambahan.
Kami baru saja berhasil mendeskripsi
modul Hammer.
Kuratov tidak akan berhenti mengakses Hammer.
Tampaknya recananya adalah mengambil alih
semua Satelit Komunikasi yang mengorbit diatas bumi.
Jika berhasil, dia dapat mengendalikan
semua mesin di bumi.
Dia membuat modul ke-dua, jadi
dia bisa mengendalikan seluruh planet.
Tapi untuk melakukan itu dia perlu transmiter
yang sangat kuat dan antena
yang sangat besar.
- Setidaknya harus sebesar...
- Menara Zakinan.
Kuratov juga punya transmiter itu.
Mungkin itu semua menjadi
suku cadang untuk modulnya.
Tapi itu tidak cukup tinggi.
Setidaknya dia butuh
yang panjangnya 500 meter.
Selain itu, tidak ada lagi.
Sebenarnya, ada.
Gedung Federasi di Kota Moscow.
Gedung Federasi tingginya
lebih dari 300 meter,
Dan jika di gabung dengan Menara Estofield...
...tingginya lebih dari 900 meter.
- ltu bisa menjadi...
-Antena raksasa.
- Bagaimana kau bisa menemukanku?
- Biasanya kau menghabiskan waktu di sini.
Benar, kan?
Aku punya seorang kakak.
Kakak laki-laki.
Ketika kami sedang di Moscow,
Kita berdua selalu menghabiskan waktu
di sekitar sini.
Dia sangat pandai dalam
Kung Fu dan bermain pedang.
Aku mengidolakannya.
Dia menjadi figur tauladan yang baik.
Tetapi seiring aku dewasa,
Aku sadar aku hanya hidup
di bawah bayang-bayangnya.
Tidak ada yang percaya padaku.
Tetapi aku yakin,
Aku tidak lebih lemah darinya.
Saat itulah aku membuat kesalahan.
Kuratov...
Dia berjanji bisa membuatku tak terkalahkan.
Jadi aku sepakat menjadi manusia percobaannya.
Melalui siksaan yang tidak terbayangkan,
Dan akhirnya aku menjadi Manusia Super.
Kemudian aku menantangnya.
Pertarungan melawan dia.
Aku hanya ingin melihat kemampuanku.
Tapi selama pertarungan,
Pengendaliku mati.
Aku kehilangan kendali.
Aku tidak bisa mundur.
Kakakku mati.
Aku membunuhnya.
Kecemburuanku menyebabkan kematian kakakku.
Bagaimana aku bisa jadi lebih baik
dengan membunuhnya?
Aku berduka atas kehilangan kakakmu.
Tapi kami membutuhkanmu.
Seorang Ahli Cyber menciptakan
pakaian spesial ini, didesain-
Untuk menaikkan efisiensi pertempuran.
lnovasi ini membuat kemampuan
super kalian meningkat lebih tinggi.
Jadi di mana milikku?
Sistem pengunci terhubung
dengan sistem motormu.
ltu mendeteksi target berdasarkan agresi.
Saat kau mulai berubah,
Sebuah meriam aktif secara otomatis.
Kau diperlengkapi dengan pertahanan
melawan semua kerusakan fisik.
Termasuk peluru, pisau, dan panah bius.
Lihat area Spinal ini.
Kami melengkapi dengan
Harpoon dan Tali Baja.
Dalam pertarungan terakhirmu
Kemampuanmu dinetralisir.
Karena kau tak punya akses apapun
untuk mengunci.
Dengan pakaian baru kau
memilikinya sepanjang waktu.
Selama perubahan mengubah jadi
senjata merupakan tantangan.
Kami memutuskan untuk menghadirkan
Impuls Elektro Magnetik.
Yang tidak hanya mempengaruhi lawan,
Tapi juga memberikan pukulan mematikan.
Karena sensor yang sensitif
Dia bisajadi tak terlihat
Kapan saja dia pilih, untuk mengaktifkannya.
Pakaian spesial ini akan mendukung
fungsi ini dan akan menghilang bersamanya.
Fitur lainnya membuat obyek
tak terlihat dengan menyentuhnya.
Apa yang kita dapatkan?
lni, yang kudapatkan.
Lumayan, sangat lumayan.
Sempurna.
Kita punya waktu 1 jam.
Kurtov masih membangun.
Dia akan melindunginya dengan serangan
dan mempertahankan menara.
Kita serang terus saja dengan tembakan.
Setelah itu kita akan punya kekuatan lebih.
Dan lalu dunia akan membantu.
Dia belum bertindak.
Untuk menghentikannya kita harus
mematikan perangkat kedua.
Yang mana adalah di bawah kendali
panel bangunan utama.
Kita harus melakukannya.
Kita harus menyerangnya dari titik pusat.
Aku menyeret sebuah menara dari sana.
- System kita tak bisa menyerangnya.
- Oke.
Baiklah aku akan mulai
dari kereta bawah tanah.
Bagaimana dengan serangan itu?
Kau bisa menggunakan keadaan spesial ini
untuk meredakan medan pertarungan.
Kita menemukan ini selama
pertarungan terakhir.
Itu akan menghadirkan
perintah dari penjaga di parameter lain.
Menggunakan kawat akan mampu
merobohkan menara itu.
Jadi kita bisa menghancurkan Majoal juga.
Matikan Majoal dan Regu Tornado
Kita akan menghabisinya.
Mereka akan menghancurkan
kota dengan peluncur roket.
Kita harus pergi sebelum daya meningkat.
Bawa aku semakin mendekat.
Dia masih hidup.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Kita terlalu tinggi,
coba mendekat.
Aku tak bisa lebih dekat lagi.
Astaga.
Ayo cepat!
Aku tak bisa bertahan lama lagi,
Bagaimana dengan Guardian?
Mereka takkan bisa dihancurkan.
Mereka akan bisa bertahan.
Guardian hadir untuk saling mendukung.
Krisis ini akan menguras kekuatan mereka.
Mereka bisa menghadirkan pengobatan
untuk pemulihannya.
- Lakukan apa yang perlu.
- Baik, aku akan bilang pada mereka.
Mereka bisa stres dengan energi nya itu.
Bisa kesulitan untuk mengendalikan.
Dan ini bisa jadi terlambat.
Beri satu ruangan pada mereka.
Kau tahu hal itu.
lni kendali generatornya.
Kita harus mematikannya,
Jadi Warren bisa menghancurkan struktur ini.
Bersama dengan Carata.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Berubah menjadi serangan fisik..
Arsis, bisakah kau menunggu di sana?
Jangan sampai aku marah.
lngat apa yang terjadi,
dia bisa melumerkan baja apapun.
Aku mengerti.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Serangan sudah siap.
- Roket Tornado akan menyerang mereka.
- Tunggu.
Guardian masih di dalam sana.
Aku butuh waktu lagi,
Aku punya tugas penting untuk mereka.
Kalian memang tak akan pernah mau tawaranku.
Sudah tak ada waktu lagi.
Biarkan Roket Tornado menyerang.
Aku ditakdirkan untuk memimpin dunia.
Kita harus kembali ke atas sana.
Tidak, jangan.
Regu Roket Tornado sudah dalam perjalanan.
Apa lagi rencana kalian?
Bahkan kalian tak mampu bertahan hidup!
Pemindahan energi untuk penembakan adalah proses yang
sangat tak stabil.
Aku peringatkan,
Kalian bisa mati.
Ayo kita coba.
Jangan hancurkan rencanaku! Tidak!
Ini gagasan besarku!
Kau salah lagi, Hoges.
Mereka yang menciptakan diri mereka sendiri.
Dan sinyal serangan di Moscow telah berhenti
sebagaimana itu telah dimulai
Tak ada teroris yang
mengklaim telah bertanggung
Jawab atas serangan
dan kerusakan ini.
Menteri pertahanan Broke Verses, siap
untuk konfrensi pers, siang ini.
Pasukan penjaga kita mampu bertahan untuk
menepis serangan ini.
Yang mana hasilnya adalah kekalahan grup ini.
Sebuah senjata yang tak terdaftar sebagai
bagian dari senjata tentara Russia.
Sekarang Warga Moscow sudah diingatkan
bahwa keadaan perlahan kembali ke normal.
Rumah mereka yang hancur,
sudah kembali lagi.
Pemerintah memberikan rumah serta
perbaikan untuk rumah yang rusak.
Kurasa diam adalah emas.
Keheningan menurutku sangat berharga.
Mereka ingin tahu,
kalian memiliki bukti..
Kalian mengagumkan, tapi bukan
hanya kekuatan super yang membuat kalian hebat.
Kalian mengajarkanku untuk menemukan martabat
untuk meraih persahabatan.
Aku menemukannya.
Kita adalah teman sejati.
Sepertimu.
Aku mulai mengingat beberapa hal
dari masa laluku.
Bahkan aku ingat siapa
yang memberikan cincinku.
Tapi masih ada sesuatu yang kupikirkan.
Kuharap kita tak perlu kembali
ke kehidupan kita yang membosankan lagi.
Ya.
Bukan rumah, negeri dan
kota besar seperti ini.
Kau belum siap untuk ini.
Tunggu.
Ancamannya masih belum selesai.
Bagaimana jika kami membutuhkan kalian lagi?
- ltu takkan terjadi.
- Kurasa sampai jumpa lagi.
Satu hal lagi...
Kami telah menemukan Guardian lainnya.
Siapa yang mengirimkanmu?
Arum.
ISB88