@ISB388
Selamat datang di Zombieland.
Kembali untuk yang kedua
setelah selama ini?
Apa yang bisa kukatakan
selain terima kasih?
Kau punya banyak pilihan
untuk hiburan bertema zombi...
...dan kami hargai kau memilih kami.
Kau tahu orang Eskimo
punya banyak kata untuk salju?
"Aput."
"Piqsirpoq."
"Qimuqsuq."
Satu-satunya alasan kami bertahan selama ini...
...karena mengenal musuh kami yang haus darah
lebih dari diri kami sendiri.
Sejak terakhir kita berjumpa,
zombi sudah berevolusi.
Maka kami menamakan mereka.
Wanita ini dikejar oleh Z terbodoh,...
...kami menyebutnya Homer.
Di dunia tanpa YouTube,
siapa yang tak terhibur oleh Homer?
D'oh!
Celakanya, ada Homer, ada juga Hawking.
Stephen Hawking.
Atau mungkin saudarinya
yang kurang berprestasi, Beatrix,...
...yang masih punya sedikit otak
untuk berpikir.
Buka!
Gadis pintar.
Baik. Terakhir.
Apa itu?
Kali ini kita bermain "Namakan Zombi ltu."
Halo?
Ninja.
Senyap.
Maut.
Hal pertama yang kau dengar
adalah jeritanmu sendiri.
Kau bisa bayangkan betapa senangnya kami
bisa memahami zombi.
Namun hidup lebih dari
sekadar bertahan hidup.
Sejak kami terpaksa meninggalkan
kehidupan normal,...
...aku mencari tempat untuk menetap.
Teman lamaku Tallahassee
mengatakan, "Berusaha keras atau pulang."
ltu bukan kata-kata khasnya,
tapi memberiku ide.
Kenapa tidak berusaha keras,
lalu pulang?
Hormat kepada Presiden.
Ada tempat yang lebih buruk untuk tinggal.
Casa Blanca./
Tunggu.
Kenapa dia yang jadi presiden?
Aku bisa menjadi presiden yang baik.
Mencium tangan.
Bersalaman dengan bayi.
Kau akan membuat pemerintah bermartabat./
Terima kasih.
Kau tidak pantas.
Aku yang jadi presiden.
Aku memilih Little Rock untuk Wapres.
Berarti aku yang jadi presiden
jika kau dibunuh zombi.
Bukan itu yang kupikirkan
saat menawarimu jabatan.
Tapi secara teknis, ya.
Aku punya aturan: Nikmati hal-hal kecil.
ltulah yang kami lakukan
pada hari-hari awal di Gedung Putih.
ltu masa yang istimewa,
tempat itu menjadi rumah kami.
Selamat ulang tahun kepada...
Lempar bolanya, jangan..
Baiklah.
Bagus!
PENGAMPUNAN OLEH PRESIDEN
WESLEY SNIPES
Presiden Tallahassee
Wichita dan aku tenggelam dalam
kebahagiaan rumah tangga versi kami.
Tidak terlalu bahagia,
tapi rumah tangga, pastinya.
Tutup mata Abe jatuh lagi?
Tidak jatuh. Kulepaskan.
Seram sekali.
Dia menatap kita semalaman.
Tatapan itu membebaskan budak.
Mengakhiri Perang Saudara.
Kita harus bersyukur dia menatap kita.
Ingat kali terakhir
kau melepaskan tutup matanya?
Kau menyuruhku tidur di sofa Lincoln?
Lebih baik?/
Jauh lebih baik.
Bagus.
Aku sangat mencintaimu.
Kau cantik sekali!
Kami perlu mencarikanmu pacar.
Di situlah kau salah.
Seluruh asmara yang tersisa
dalam diriku milik Beast.
Semua?
Berarti aku perlu mencari pacar.
Itu takkan sulit.
Asal bersedia mengencani zombi.
Apa maksudmu?
Aku takkan punya pacar atau...
...menikah, punya keluarga?
Kami keluargamu.
Satu dari tiga tidaklah buruk.
Little Rock ingin meninggalkan sarang.
Katakan saja Tallahassee
bukan sosok ayah paling pengertian.
Little Rock?
Tapi baik atau buruk, kami adalah keluarga.
Untuk pertama kali sejak virus,
kami tinggal di tempat yang aman.
Membuat setiap hari
terasa bagaikan pagi Natal.
Halo!
Selamat Natal!
Hei, Tal.
Santa.
Mau hadiah apa untuk Natal,
gadis kecil? Kuda poni?
Tidak. Aku mau kau berhenti
memanggilku "gadis kecil."
Secara teknis, kau kecil
dan kau seorang gems.
Aku bukan gadis kecil, Santa.
Mau tahu apa yang kumau?/
Aku tak peduli apa maumu.
Tanpa maksud sentimental,...
...tapi hari-hari di Pennsylvania Avenue 1600
adalah masa terbaik dalam hidupku.
Termasuk sebelum zombi.
Tunggu.
Astaga.
Tidak.
Ini edisi pertama Tolkien
dan kau menulis di sini.
Selamat Natal Columbus
Wichita
ltu namaku, menodai kertas
yang dijaga dengan baik.
Terima Kasih.
Kau juga. Kau tak berhenti.
Terima kasih./
Tentu.
Itu sedikit mengharukan.
Aku tak menemukan kertas pembungkus lain,...
...tapi jangan khawatir. Robek saja.
Tak penting. ltu hanya Taft.
Dia presiden tergemuk,
jadi masih banyak sisa...
...jika perlu kertas pembungkus lagi.
Columbus, aku tak dapat apa-apa darimu.
Ini yang kuinginkan.
Pistol lagi.
Bukan pistol biasa.
Colt 45.
Bukan Colt 45 biasa.
Sang Raja.
Inggris? Denmark? Liechtenstein?
Hanya ada satu raja:
Elvis Aaron Presley.
Raja terbesar yang pernah hidup.
Raja dari segala raja./
Ya.
Dia berikan pistol ini ke Nixon
ketika mengunjungi Gedung Putih...
...dan kuberikan kepadamu.
Sudah terisi.
Dia suka menembakkan Colt itu
di halaman belakang.
Istana Raja, Memphis, Tennessee.
Aku sudah cerita tentang Graceland?
Baru seratus kali./
Kelak kita akan ke sana.
Aku mau mencobanya sekarang.
Kulihat beberapa Z di Kolam Pantulan.
Aku ikut./
Aku mau sendirian.
Ini Natal!
Ini bukan Natal. lni 17 November.
Little Rock sedang berburu orang
yang seusia dengannya.
Persoalannya, mereka di luar.
Dan kami berusaha menjauh dari mereka.
Memang menyebalkan
jika kau yang terjebak di sarang.
lni sangat menyeramkan.
Tapi tidak realistis.
Dia akan baik-baik saja.
Andai dia tidak mengingatkanku
akan diriku.
Ayolah. Ada apa denganmu?
Tak apa-apa.
Tadinya aku tak mau sekarang.
Dengarkan.
Kau selalu berkata aku terlalu bermain aman.
Aku tahu belakangan ini
hidup kita sedikit membosankan.
Kupikir, "Cara terbaik membuat
suasana jadi meriah adalah..."
...menikah?
Tadi aku mau berkata: "Menikah. Hore!"
ltu Berlian Hope?
Kuharap begitu.
Aku ingin kau menjadi Nn. Ohio.
Atau, Ny. Ohio.
Ini tidak adil.
Kau tahu perasaanku soal ini.
Apa?/
Kita sudah bicarakan.
Dalam pengalamanku
yang terbatas namun menyakitkan,...
...orang yang menikah
hanya melakukan satu hal.
Bertengkar? Sudah.
Bercerai.
Kurasa tidak. Di mana pengacaranya?
Entah harus berkata apa.
Jangan katakan apa-apa dulu.
Ini salahku. Aku membuatmu serba salah.
Pikirkan saja dulu
dan beri tahu aku kapan pun kau siap.
Semua akan berjalan sebagaimana harusnya.
Hei, Sayang.
Kenapa? Terlalu banyak eggnog semalam?
Berita buruk.
Berita buruk?
Tahu apa yang membatalkan berita buruk?
Berita baik.
Hari ini Wichita akan berkata...
...selamat tinggal.
"Kepada C dan T.
Kami merasa tidak enak pergi dari sini.
Maaf. Tidak pintar buat pesan.
W dan LR."
Dia sangat merendah
ketika berkata tidak pintar buat pesan.
Kau tahu dia akan sangat marah
mengenai "Beast"?
Dia perlu belajar untuk tidak terikat.
Jangan pernah terikat, ingat?
Itu masalah dengan Columbus.
Dia jadi terikat.
Sama seperti Tallahassee.
Dia pikir dia ayahku.
Tentu. Tapi kau beruntung tidak punya pacar.
Pernah melihatnya memakai Q-tips?
Rutinitas sebelum tidurnya butuh satu jam./
Berhenti!
Maaf. Apa../
Tidak. Berhenti!
Namaste.
Hai.
Kepergian Wichita membuatku merasa
seperti ditembak.
Setelah berminggu-minggu
mengasihani diri,...
...kurasa berbelanja bisa membuatku
lebih tenang.
JAN GAN MASUK
DALAM KARANTINA
Bukannya aku mau segera menikah atau apa.
Aku tidak gila. Siapa yang ingin
menikah di musim dingin?
Musim semi, tentu. Walau rambutku,
kelembapan, dan foto..
Astaga! Aku tak tahan mendengarnya lagi.
Ini sudah satu bulan./
Aku kehilangan.
Kuberi kau satu hari lagi untuk bersedih...
...lalu kau harus sadar.
Gagasanmu "mencari rumah"
membuat kita jadi lembek.
"Kita" yang kumaksud adalah "kau."
Sudah waktunya kita kembali ke jalanan.
"Kita" yang kumaksud adalah "aku."
Di situlah tempatku.
Sendirian. Penyendiri.
Kau boleh ikut./
Tapi kalau mereka kembali, kita..
Mereka takkan kembali!
Aku saja.
Tidak, tidak!
Baik.
Hebat. Kau menembak alkoholmu.
PERATURAN NOMOR 2
SERANG DUA KALI
Lumayan, bukan?
Lumayan. Tam bukan P-Z-T-T-H.
P-Z-T-T-I adalah
"Pembunuh Zombi Terbaik Tahun lni."
Seperti pemadat
mencari cara untuk lebih teler,...
...Tallahassee tak lagi puas dengan
Pembunuh Zombi Terbaik Pekan Ini.
Jika kau catat perolehan angka, juaranya
Dave Sanderman dari Riverside, Iowa.
Sebaiknya jangan makan camilan
untuk yang ini.
Mati kau, zombi!
Selamat, Dave!
PEMBUNUH ZOMBI TERBAIK PEKAN INI
Aku belum pernah cerita ini.
Aku tak pernah ceritakan ke siapa pun.
Ada darah Penduduk Asli Amerika
mengalir dalam diriku.
Sekarang?
Ya.
Sekarang.
Tepatnya Indian Blackfoot.
Manusia paling bebas dalam sejarah.
Pertengahan 1800an, berkelana,
tanpa rumah, hukum, harta benda...
...tak perlu melapor ke atasan,
tak perlu mendengarkan istri.
Mereka mendengarkan panggilan banteng.
Dan mereka buru banteng itu...
...dengan menggiring mereka
jatuh dari tebing dan mati.
Lompatan banteng yang agung.
Entah kenapa aku tak pernah cerita
aku keturunan Blackfoot.
Kurasa itu rahasia keramat.
Kau muka pucat pertama yang kupercaya...
...karena kau selalu ada untukku.
Kau peduli.
Kau sungguh mendengarkan.
Kecuali kau di bioskop 4D,...
...aku tak bisa gambarkan
betapa baunya Z-Land.
ltu sebabnya aku suka lilin.
Mungkin hari ini Roti Jahe Beku
atau Hembusan Bahama.
Astaga! Maafkan aku!
Ini bulu palsu!
Astaga. Maaf.
Kupikir kau../
Kau pikir aku zombi?
Ya. Zombi.
Aku bahkan tidak makan daging.
Aku vegetarian.
Vegan, tepatnya.
Maaf. Hai. Aku Columbus.
Madison.
Senang bertemu./
Astaga. Senang bertemu denganmu.
Kita terlalu cepat berpelukan.
Senang bertemu./
Senang bisa menyentuh manusia.
Jangan pedulikan aku./
Halo.
Tolong kembalikan tubuhku.
Maaf. lni Tallahassee.
lni Madison.
Madison. Tallahassee./
Ini ayahmu?
Enak saja. Sedikit lebih tua,
teman yang lebih tampan.
Lucu./
Kau tinggal di sini?
Tidak, Paul Blart.
Aku tinggal di ruang pendingin
di Pinkberry.
Zombi tidak ke situ.
Walau tempatnya dingin sekali.
Pernah berpikir untuk mematikannya?
Tombolnya tidak ketemu.
Aku berharap listriknya habis.
Selama hujan turun,
bendungan terus mengalirkan daya.
Yang jelas bukan daya otak.
Kau mudah mengkritik.
Aku merasa kau tidak suka kepadaku.
Masa?/
Astaga. ltu dia lagi.
Ya, aku lihat./
ltu menyakitkan.
Aku pintar dalam bertahan hidup.
Aku membawa sekaleng Mace ke mana-mana
dan lariku sangat cepat.
Mungkin karena dulu aku suka yoga
dan SoulCycle..
Kardio! Maaf.
Aku juga sering latihan kardio.
Itu peraturan pertamaku.
Memang aneh, tapi aku punya daftar
peraturan untuk bertahan di Zombieland.
Benarkah?/
Ya.
Aku juga!
Kau punya daftar peraturan
untuk bertahan di Zombieland?
Daftarku sebagian besar
"Diam di ruang pendingin."
Kami tinggal tidakjauh dari sini.
Di Gedung Putih.
Gedung Putih? Astaga.
Kau mau ikut?
Tentu./
Bagus.
Kau punya berapa peraturan?
Kau ingin tahu tentang peraturanku?
Aku mau dengar semuanya.
Nomor dua adalah "Serang dua kali".
"Serang dua kali."/
"Serang dua kali." Ya.
Kuserang kau dua kali.
Kau menang. Aku mati.
Aku tahu isi pikiranmu.
Dia bukan tipe wanita yang kusuka.
Tapi setelah Wichita mematahkan hatiku,...
...aku senang bicara dengan orang
yang baunya seperti lilin...
...bukan bau wiski dan mesiu.
Wichita dan Little Rock pergi.
Tinggal kami berdua lagi.
Para bujangan.
Orang ini selalu buat kotor.
Sehingga dibuatlah peraturan nomor 53:
Wet-Naps.
Wah.
Sulit dipercaya kau mengingat semua itu.
Terima kasih./
Mengagumkan.
Kau beruntung.../
Apa?
...kau menemukan orang yang cerdas
untuk mengurusmu.
Biasanya orang seusiamu
ditinggal sendirian...
...dan itu menyedihkan.
Ya. Aku sangat beruntung.
Bisa kita bicara di Kantor Oval?
Ya. Tentu.
Aku tak percaya ini Gedung Putih.
Ini hebat sekali.
Singkirkan gadis ini.
Tahu kenapa dia masih hidup?
Karena zombi makan otak
dan dia tidak punya itu.
Tak penting. Karena besok pagi aku pergi.
Columbus?/
Ya?
Bisa ajak aku lihat-lihat?
Ini Kantor Oval.
Kenapa disebut demikian?
Siap?/
Kau siap?
Aku juga siap. Bagus./
Aku juga siap.
Ayo./
Dia lucu.
Dia hebat. Cobalah tidak bicara dengannya./
Baik.
Atraksi utama.
Kamar tidur Lincoln.
Percaya atau tidak,
Lincoln tak pernah tidur di sini.
Sebenarnya aku tidak ingin lihat-lihat.
Apa?
Hai./
Hai.
Ada apa?/
Tidak.
Apa aku tidak cantik?
Kau sangat cantik.
Kau secantik "Gadis Di Apartemen 406".
Aku hanya merasa bersalah.
Karena Yesus? Aku tahu cara mengakalinya.
Tidak. Tolonglah..
Bertahun-tahun aku sendirian
di ruang pendingin.
Kita lakukan ini sekarang,...
...atau aku terpaksa bercinta
dengan lelaki tua itu.
Baiklah.
Kau tampan sekali. Astaga!
Aku suka. Kelembapannya./
Ya!
Astaga.
Dia berani. Dan jelas tidak tutup mulut.
Sial.
Maaf. lni flintlock milik Washington.
Hadiah untuk Dwight D. Eisenhower
dari kaisar Jepang.
Touché./
Aku mendengar suara aneh.
Aku juga mendengar suara aneh.
Itu suara kami bercinta.
Peraturan pertama...
PERATURAN NOMOR 1
KARDIO
Mungkin baginya peraturan nomor 32.
NIKMATI HAL-HAL KECIL
Apa? Aku..
Baik. Siap?
Ayo!/
Baik. Ayo!
Kurang ajar. Sial.
Sayang, aku Pulang.
Kau kembali.
Kau kembali, tak masalah.
Aku tidak lama.
Hanya ingin mengambil senjata.
Pukul satu pagi?/
Setelah sebulan menghilang.
Little Rock menghilang.
Menyenangkan.
Terasa menyenangkan
bisa di jalanan lagi.
Kami juga senang di sini.
Benar? Bersama.
Kami bertemu orang baru.
Anak muda. Dua tahun lebih tua
dari Little Rock.
Dia dari Berkeley.
Berkeley?
Katamu Berkeley?/
Ya.
Berkeley?
Dia bermain gitar.
Diam! Aku tahu
apa yang akan kau katakan.
Dia mengencani musisi!
Ayolah.
Kau tidak merasa sikapmu berlebihan?
Ya. Mungkin sikapku berlebihan.
Maaf. Kau benar.
Teruskan.
Dia pasifisme.
Dia selamat karena menghindari konflik,
seperti Gandhi.
Tidak!
Sandal Birkenstock, rumput gandum!
Sayuran terkutuk!
Aku tidak menentang kaum pasifisme.
Aku hanya ingin memukuli mereka.
Wah. Suaramu indah sekali.
Terima kasih./
Ya.
Pernah dengar tempat bernama "Graceland"?
Elvis penipu. Dia merampas dari kulit hitam.
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin ke sana.
Aku juga. Ya.
Graceland pasti keren.
Ya. Pasti keren.
Aku bersikeras itu ide bodoh.
Maka kulakukan sesuatu
untuk pertama kalinya.
Aku melarangnya.
Mungkin kau bisa tebak berikutnya.
Dia meninggalkan pesan.
Lalu dia pergi.
Ada lagi yang melihat ironi
dalam cerita itu?
Aku khawatir, teman-teman.
Mereka pergi begitu jauh
dan hanya membawa gitar.
Ya. Dan tak berniat memakainya
sebagai senjata.
Karena dia orang hippie.
Seharusnya dia membunuh mayat hidup,
bukan mengikutnya.
Astaga.
Ada sesuatu di luar.
Apa?
Berkeley cerita tentang jenis zombi baru...
...yang lebih kuat, lebih cepat, lebih maut,
lebih beradaptasi dengan perburuan.
Apa? Maaf, tapi kedengarannya bohong.
Jika kau mau kami ikut, minta saja.
Jujur, aku hanya kembali
untuk senjata dan amunisi.
Tentu. Berhentilah memohon.
Kami ikut.
Kau tahu ini salahmu?
Andai kau tidak membuatnya pergi.../
Aku?
...maka Little Rock../
Tidak juga.
Bukan hanya aku yang lari darinya.
Little Rockjuga lari darimu.
Apa?
Maksudmu baik.
Tapi kau terlalu memaksa.
Aku memaksa?/
Dia bukan anak kecil lagi.
Dia bukan anak kecil. Tapi dia butuh kita.
Benar, bukan?
Terserah. Kita akan mencarinya.
Kita berangkat besok dini hari.
Begitu dia selamat, aku akan pergi.
Jadi...
...tanpa pamitan? Seperti..
Aku tidak pandai buat pesan./
Pesannya buruk. Aku tahu.
Kau mengatakannya di pesanmu./
Ya.
Aku..
Mungkin sikapku sedikit berlebihan.
Lamaranmu membuatku takut.
Kau mengerti maksudku.
Maafkan aku dan aku..
Kau tahu sulitnya mengatakan itu...
...karena aku benci wanita
yang minta maaf...
...untuk hal yang tak perlu dimaafkan.
Tapi dalam kasus ini,
aku sungguh menyesal.
Terima kasih. ltu sangat berarti.
Mungkin ini bisa menjadi titik balik
untuk kita?
Ya. Mungkin.
Columbus, kau mau kembali ke ranjang?
Wah.
Ya, ampun.
Maksudku, wah. Ya.
Senang kita mengobrol.
Sungguh titik balik.
Hai.
Itu saudarimu?
Sial.
Yakin tidak butuh bantuan?
Tidak. Aku bisa./
Baik.
Beast kembali.
Aku tak sabar untuk memegang..
Apa-apaan ini?
Tidak. Tidak. Tidak.
Tak mungkin minivan itu
bisa mendekati Graceland,...
...tempat mobil terbak Ameflka berasal.
1955 Fleetwood Seri 60 milik Elvis.
Tidak.
Butuh pria sejati untuk mengendarai
Cadillac merah muda.
Kubuat itu jadi aturanku.
PRIA SEJATI
MENGEMUDI Cadillac MERAH MUDA
Setelah kupikir, tidak jadi.
Peraturan untuk pengecut.
Jangan tersinggung.
Mana bisa tak tersinggung?
ltu segalanya bagiku.
Kau benar. Kau boleh tersinggung./
Baiklah.
Ayo. Semua akan baik-baik saja.
Bahkan Tallahassee tahu
pengemis tak bisa memilih.
Sekarang ini kendaraan dengan aki
dan suku cadang berfungsi lebih langka,...
...akibat bertahun-tahun dilalaikan
dan ditolak.
Cermin tekuk.
Kita tak bisa memilih seperti dulu.
Minggir!/
Apa? Baik.
Baiklah.
Ini tak pernah terjadi./
Biar kubukakan pintunya.
Aku saja. Aku mau berbaring di belakang.
Tangkap.
Sial!
Aku bisa!
Apa-apaan ini?
Sial./
Apa?
Hai!/
Hal.
Kita mau menurunkannya
di penampungan hewan?
Ayolah. Dia manusia.
Kita takkan meninggalkannya di sini.
Ya, kita tak bisa meninggalkan
pacar Columbus.
Baik.
Minivan. Bagus.
Aku tak mau merasa bersalah.
Kau yang meninggalkanku.
Kau cepat pulih./
Terima kasih.
Bisa bantu?
Aku saja./
Baik.
Berat.
Tak masalah./
Terima kasih.
Masuklah./
Kau baik sekali.
PERATURAN NOMOR 7
BAWA SEDIKIT BARANG
Makkapitew. Askuwheteau. Sunukkuhkau..
Dia sedang kejang?
Aku menjajal nama-nama Blackfoot.
Jadi, diamlah atau kau kembali
ke ruang pendinginmu.
Baik.
Aku belum cerita.
Kami bertemu di mal.
Ya.
Aku tinggal di sana bagai Dawn of the Dead.
Terakhir kuperiksa, ini pasca-Keramat.
Sedihnya ketika Keramat terjadi./
Aku tahu.
Hei, Madison. lngatkan aku,...
...saat kita bertemu, kau menodongku
dan mencuri mobilku?
Tidak.
Saat pertama bertemu,
aku mengatakan kau pintar sekali.
Ya./
Lalu aku tidur denganmu.
Benar. Kau tidur denganku.
Jalan-jalan! Ayo!
Perjalanan ini akan terasa lama.
Aku suka aroma bubuk mesiu
di pagi hari.
Aku lebih suka minyak nilam.
Kau tidak..
Kau tidak punya ganja, Ya?
Sejak dulu aku ingin mengisap banyak ganja.
Apa aku kelihatan seperti orang
yang membawa ganja?
Tidak. Maaf. Aku..
Tentu!
Tentu bawa. Aku suka ganja./
Aku tertipu.
Lihat aku./
Ya.
Aku hanya ingin mengatakan aku senang
ada wanita lain.
Ya.
Kita bisa mengobrol tentang
hubungan, resep..
Cincin.
Astaga.
Itu..
Aku tahu. Kutemukan di laci ranjang.
Kurasa milik Ibu Negara atau..
Kurasa kau benar.
ltu milik "ibu negara."
ltu diberikan kepada "ibu negara."
Namun dia menolaknya tanpa perasaan.
Orang bodoh macam apa
yang menolak cincin seperti ini?
Mungkin orang bodoh yang tak ingin
dibebani, berlabuh,...
...diikat ke sesuatu yang tidak bergerak?
PERATURAN NOMOR 4
SABUK PENGAMAN
Aku melihat sesuatu./
Kau tak apa-apa?
Sial! Aku lupa peraturan sabuk pengaman.
Dia tahu tentang peraturanmu?
Ya. Hanya beberapa.
73, tapi apa ada lagi?
Tidak. Hanya itu.
Biar kuselidiki.
Kalian banyak meluangkan waktu bersama.
Manis sekali.
Kalian tampak serasi. Aku suka.
Ini menjanjikan.
PERATURAN NOMOR 18
MEREGANGKAN
Dia sangat fleksibel.
Itu yang hebat darinya.
Dia mudah menekuk.
Ohio, kapan pun kau selesai dengan itu.
Ya.
Apa? Tidak. Aku tidak ikut.
Kau tahu aku takut badut.
Bukan itu./
Apa?
Itu.
Kelihatan bagus.
Boleh kulihat?
Ya.
Ini. Ya.
Lelaki tua itu kecil sekali.
Kau bisa lihat?
Siapa-namanya, kau kecil sekali.
Sekarang kau besar. Sekarang kau kecil.
Kecil. Besar. Kecil!
Dia menggemaskan.
Benar. Aku beruntung.
Kecil. Besar. Kecil.
Sikapmu berlebihan.
Madison bukan hubungan serius.
Hanya karena keadaan.
Karena tidak ada pilihan.
Hubungan kita juga bisa seperti itu.
Keadaan, tidak ada pilihan.
Itu menurutmu?
Kalian bagai belahan jiwa,...
...ditakdirkan untuk berbagi
pikiran cerdas yang dalam.
Mungkin kau benar.
Mungkin kami belahan jiwa.
Karena dia baik.
Dan aku baik.
Kau tidak. Kau kejam.
Terserah. Aku tidak kejam.
Kau memang kejam.
Adikku menghilang.
Mungkin dia sudah mati.
Kau bercinta dengan gadis
21 tahun.
Jika mau kejam, aku akan kejam.
Aku tak punya sepatu yang cocok untuk ini.
Kau boleh pinjam sandalku.
Benarkah?
Bercanda? Ya. Dia bercanda.
Kalian sangat sarkastis.
Mereka bukan orang baik.
Maaf soal tadi, Madison. Abaikan mereka.
Ya, abaikan kami./
Kumohon, abaikan kami.
Lihat? Kejam.
Bagus!
Ini yang kumaksud.
Akhirnya kita berkendara dengan gaya.
Aku berpesta dengan Three Doors Down
naik mobil ini.
Benar-benar..
Apa?
Kita semakin mahir.
Columbus!/
Tallahassee.
Kap mobil pukul 12, bagasi enam./
Ya.
Kau mata kami.
Jangan khawatir.
Mereka lebih takut kita
ketimbang kita takut mereka.
Itu sama sekali tidak benar.
Aku harus bagaimana?
Tahu pemandu sorak membentuk piramida?/
Ya.
Kau tahu tiga terbawah
dasar untuk piramida?
Oh, ya.
Aku tak peduli kau mau apa.
Pokoknya jangan halangi aku.
Pukul delapan!
Katamu depan pukul 12?
Maaf. Pukul dua.
Sebelas!
07.30.
Pukul enam.
Enam! Biar kutembak enam.
Pukul satu, 01.15.
1.30, 1.20.
Dia bergerak ke arah sana.
Kenapa semua berteriak angka?/
11!
12!
Pukul dua.
Delapan!
Pukul enam.
Sial.
Pukul satu.
06.30.
Sepuluh!
Delapan. Pukul delapan.
Sial!
Jijik.
Terima kasih./
Kembali.
Pukul satu.
02.30! Tiga! Satu!
Kutembak tiga.
Tepat waktu, Columbus.
Pukul satu! 10.30!
Sial!/
Sebelas!
Kau tahu? ltu Homer.
Batalkan 11. Jangan buang-buang peluru.
Hawking! Hawking!/
Apa?
Hawking!/
Sial!
Hore!
Dia coba menggigitku./
Ninja!
Astaga.
Kau menyelamatkanku.
Baik. Tenanglah.
Hei, Tal, pukul satu.
Permisi, Pop-Tart. Belum selesai.
Apa-apaan?
PERATURAN NOMOR 2
SERANG DUA KALI
Cobalah menghindariku.
Ini T-800 pertama kami,...
...itu nama untuk Terminator.
Tal.
T-800 adalah jenis zombi yang bermutasi.
Lebih kuat, lebih mematikan,
dan lebih sulit dibunuh.
Satu ditambah satu masih dua, bukan?
SERANG TIGA KALI
SERANG EMPAT KALI
SERANG LIMA KALI
SERANG ENAM KALI
SERANG TUJUH KALI
SERANG DELAPAN KALI
APA PUN NAMA UNTUK SEMBILAN KALI
Mereka pemangsa tertinggi.
Teratas di rantai makanan.
Bertekad dan tak kenal lelah.
Seperti namanya,
begitu mengincar sasaran,...
...T-800 takkan berhenti
sampai berhasil menyantap mangsanya.
Apa-apaan ini?
Jijik.
Melihat T-800 membuatku lebih khawatir...
...mengingat Little Rock di Iuar sana
hanya dengan orang hippie dan gitar.
Baik. Lagu itu bagus sekali.
Kau yang menulisnya?
Itu pertanyaan bodoh? Maaf.
Usiaku 11 ketika zombi berkuasa, jadi../
Tidak bodoh.
Aku tertawa karena kau pikir
aku memainkan lagu orang.
Tentu aku yang menulisnya.
Jika kau suka itu,
maka kau akan suka ini.
Tapi ini belum selesai,
jadi jangan terlalu kasar.
Sebuah puisi karya Tallahassee.
"Pergi ke Graceland
dengan nyaman dan berkelas.
Biarkan Pontiac itu jadi mobil bekas."
Hore!/
Ayo kita jalan!
Ayo kita bertemu Raja.
Ayo jemput Little Rock!
Jalan-jalan!
Apa kita../
Lebih pendek?
BERHENTI
BAN AKAN RUSAK
Kita gunakan mobil badut.
Tidak, tidak.
Sudah pasti tidak. Jangan ada badut!
Dalam situasi memalukan seperti ini,...
...prajurit Samurai kuno
harus melakukan seppuku,...
...atau ritual bunuh diri
dengan merobek perut.
Ibuku punya mobil ini.
Ibuku juga./
Ibuku juga.
Minivan terkutuk.
Kembali jalan-jalan. Hore!
Aku selalu ingin mulai usaha...
...sopir asing mengantar penumpang asing
dan menerima upah uang.
Katakanlah kau mabuk
dan perlu tumpangan pulang.
Kau gunakan internet
dan orang asing segera datang...
...dan mengantarmu ke mana saja kau mau.
Ya. Lalu membunuhmu./
Pintar.
Ya./
Ada permen karet, gula-gula, atau..
ltu yang orang tuaku ajarkan.
Kata mereka,...
"Jika orang asing menawarkanmu gula-gula
atau permen karet, naik mobil mereka."
lde bagus!/
Jika mereka coba membunuhmu,...
...ada semacam sistem penilaian
untuk menilai mereka.
Jika mereka coba membunuhmu,
katakan, "Kau dapat nilai nol."
Tapi jika tidak,
katakan, "Kau dapat nilai lima."
Madison, itu ide yang bagus.
Kurasa itu akan berjalan baik.
Aku hanya ingin mengatakan
industri taksi banyak kekurangan.
Kau tidak apa-apa?
Aku merasa panas. Aku panas./
Oh, ya?
Aku terbiasa di ruang pendingin.
Biar kulepas ini.
Tentu. ltu masuk akal.
Kurasa..
Lidah..
Lidahku...
Sial./
Hei, bos.
...terasa../
Ya?
Sebaiknya menepi./
Tidak.
Menepi, percayalah./
Kita sudah buat kemajuan.
Menepi!/
Ya.
Baik.
Banyak sekali.
Mungkin dia akan bertahan.
Maksudmu? Kau yang mengatakan,
"Jangan ambil risiko".
Siapa yang bersedia melakukannya?
Aku tak keberatan, tapi aku tak mau
kalian menyebutku egois.
Ayolah. Dia makhluk hidup yang berpikir.
Dia makhluk hidup.
Aku tahu kalian jatuh cinta atau apalah,...
...tapi dua menit lagi dia akan menjadi..
Zombi, bukan velociraptor.
Dan ini tindakan benar.
Jika kau mencintai sesuatu,...
...tembak wajahnya agar tidak berubah
jadi monster pemakan daging.
Aku tahu./
Dia ada benarnya.
Mungkin ini waktunya kau menjadi
Pemanggang Kecil Yang Berani.
Kata orang ketika hal buruk terjadi,
kau punya tiga pilihan:
Menentukan jati dirimu, menghancurkanmu,
atau menguatkanmu.
Waktunya mengajarkan Lennie
tentang kelinci.
Tidak! Jangan dekati aku./
Madison. Dengarkan.
Madison. Kumohon./
Jangan sakiti aku.
Tunggu. Dengarkan./
Tidak!
Madison, kumohon tunggu.
Madison, tunggu!
Aku monster, Columbus!
Dengarkan. Aku tahu
kita tidak begitu saling kenal.
Kita saling kenal secara alkitabiah.
Tapi menurutku kau orang yang hebat...
Jangan sekarang.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Bisa kita..
Aku turut berduka.
Ayo kita pergi. Jalan saja.
PERATURAN NOMOR 7
BAWA SEDIKIT BARANG
Aku tak mau bohong
dan mengatakan aku bersedih, tapi...
...aku turut berduka.
Dia tidak pantas menerima itu./
Terima kasih.
Dia benar.
Itu cara yang buruk untuk mati,
bahkan untuk..
Ayolah. Namanya Madison./
Madison!
Kau tahu itu. Namanya Madison.
Namanya Madison.
Dia seorang manusia.
Dia punya perasaan rumit,
emosi dan minat.
Dia bagaikan lumba-lumba dan pelangi.
Dan pelangi ganda.
Aku setuju. lni menyedihkan./
Baik.
Jelas bukan itu yang kuinginkan.
Apa yang kau inginkan?
Menemukan adikku.
Aku juga.
Bagus./
Bagus.
Bahkan luar biasa./
Hebat.
Perjalanan ini akan terasa lama.
Graceland Memphis
SELATAN
lni tempatnya.
Hei, sobat kecil.
Jangan marah karena telah membangunkanmu,
tapi kita sudah sampai.
Astaga! Astaga!
Setiap pilihan yang kuambil
dalam hidupku...
...menuntunku kepada momen ini,
di sini, sekarang.
Elvis Presley Boulevard 3764.
Aku merasa seperti remaja tahun 1954.
Dan ini dia..
Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak!
Jika kau perlu waktu sejenak atau..
Astaga. Tidak ada Graceland.
Tidak ada Beast.
Tidak ada Little Rock./
Tidak ada Little Rock!
Apa aku tak boleh...
...dapat satu kelonggaran saja
di dunia yang terkutuk ini?
Bukan kau saja yang kesal.
Jalan saja terus. Jalan. Jalan.
Cepat jalan! Menjauh dari sini. Ayo!
Graceland sudah jadi tumpukan puing.
Little Rock masih hilang,
dan kami tak tahu harus berbuat apa.
Namun terkadang
kau harus mengikuti tanda-tanda.
Ketika Z-Land memberimu lemon..
Hei, Florida, pukul 11.
Apa..
"Hotel Hound Dog."
Omong kosong.
Hei! ltu Beast!
Little Rock!
Astaga.
Wah.
Walau bukan Graceland, tapi tempat ini
sangat mirip Graceland.
Aku usul kita berpencar.
Aku ke arah sini..
Aku harus bicara dengannya.
Aku kakaknya. Aku dulu.
Kalian di sini.
Baik.
Hormati sedikit./
Kenapa? Dia sudah mati. Mungkin.
Untukmu. Baik.
Ini penghinaan./
Bagiku tidak.
Aku tahu.
Oh, ya.
Bau seperti anjing basah./
Bukan...
...yang mati./
Dorong.
Percuma dipaksa. Hentikan./
Baik. Maaf.
Astaga. Sulit dipercaya.
Ini luar biasa.
Pas sekali. Aku merasa bagaikan
Cinderella di pesta dansa.
Kau cemburu ukuran sepatuku
sama dengan Elvis Presley?
Tidak.
Itu bukan sepatu asli Elvis.
SEPATU ASLI ELVIS
Maaf.
Little Rock?
Bicaralah./
Kau dulu.
Namaku Tallahassee.
Nevada./
Bagian mana?
Kau hanya dapat Nevada.
Sedang apa kau di Hound Dog?
Aku penggemar Sang Raja.
Tidak! Jangan tembak temanku.
Ada yang lain?
Hanya kami.
Kita semua orang beradab.
Mari turunkan senjata kita.
Kenapa kau memakai sepatu asli Elvis?
Nyaman.
Kau tinggal di sini?/
Ya.
Jadi, mobil di depan,
gadis yang mengemudikannya, dia..
Pergi.
Dia dan si pecinta damai itu../
Berkeley.
Pergi beberapa hari lalu.
Percayalah, seharusnya mereka tak pergi.
Di luar tidak aman.
Sial.
Kenapa tidak naik Beast?/
Kata pria itu terlalu "borjuis".
Aku sendiri yang akan membunuhnya.
Kau beruntung
aku tak membunuhmu. Serius.
Kau tahu aku hampir "Murray" kau?
Kau apakan dia?
Murray dia.
Ketika kau menembak orang
karena mengira dia zombi.
Begitulah Bill Murray mati.
Astaga. Siapa Bill Murray?
Aku tak pernah tahu itu apa.
Oh, dia aktor!
Itu menyedihkan.
Aku tak membaca Variety.
Aku turut berduka jika kau mengenalnya.
Jika tidak, aku tetap berduka.
Menyedihkan jika ada yang mati.
Kedengarannya seperti mitos./
ltu sungguh terjadi.
Kuragukan. ltu aneh. Apa?
Ini kataku tentang Murray.
Jika kutemukan pelakunya...
...akan kubunuh dia.
Aku juga.
Kau lebih dulu, aku kedua.
Jangan dengarkan dia. Dia membunuh
lebih banyak selebriti dari kokaina.
Gadis yang di sini,
dia mengatakan pergi ke mana?
Tidak.
Si bodoh Berkeley
terus membicarakannya.
Babilonia sebuah komune.
Tempat aman. Segala sisi terlindung.
Murni pasifisme. Tak ada senjata,
kekerasan atau semacamnya.
Juga banyak anak muda.
Generasi Z hidup damai dan harmonis.
Kedengarannya indah.
Aku tahu kau menyukai "Graceland".
Tapi ini? Ini jauh lebih baik.
Ini tiruan bagus dari Kamar Hutan Raja,...
...tempat dia merekam dua album terakhirnya.
From Elvis Presley Boulevard,
Memphis, Tennessee, dan..
Dan Moody Blue.
Kau tahu banyak tentang Elvis.
Setiap penggemar Raja
punya cerita tersendiri.
Apa ceritamu?
Ibuku mengajakku menonton Elvis
ketika aku kecil.
Ada yang menarik darinya.
Sikapnya. Musiknya.
Pinggulnya. Bokongnya.
Usiaku 10. Tapi Elvis dapat dinikmati
oleh segala umur.
Kemudian aku di SMA...
...dan temanku Frankie Hammond berkata,
"Lakukan Elvis-mu."
Kataku, "Kita di perpustakaan.
Nanti berisik."
Dia berhasil membujukku.
Dia mengetukkan pensil, dan aku berdiri.
Orang-orang mulai berkumpul,
bertepuktangan.
Aku melompat ke atas meja,
kututup dengan bergaya.
Ya. Lalu terdengar gemuruh tepuk tangan.
Lalu muncul gadis tercantik di sekolah,
Robin Rogers,...
...yang tak pernah peduli denganku sebelumnya,...
...dia mencium pipiku.
Untuk sesaat, sekali itu saja,
aku merasa menjadi Sang Raja.
Mendadak aku cemburu dengan Robin Rogers.
Masa?
Entah kau merasa atau tidak, tapi...
...aku merasa suhuku naik.
Selamat Datang Di
BABILONIA
lni Babilonia.
Seperti nama taman gantung kuno.
Di Babilonia.
Tidak. Namanya dari lagu David Gray.
Andai aku menulis lagu itu.
Senjata api dilarang.
ltu satu peraturan kami.
Dan dilarang seks berkelompok./
Serahkan.
Ini.
Tak punya senjata api. Hanya pelukan.
Selamat datang.
Ayo. Kau akan suka tempat ini.
Sangat aman dan sepenuhnya organik.
Ini keren sekali.
Kami akan melebur senjatamu
dan memberimu liontin.
Mereka leburkan?/
Ya.
Itu simbolis.
Selamat tinggal, kekerasan.
Halo, perdamaian.
Setelah selesai,
kami akan mengajakmu ke atap.
Kuharap kau suka anak tangga.
Itu bagus.
Ya.
Terima kasih./
Selamat datang di Babilonia.
Mari kutunjukkan jalannya.
Baiklah.
Hei, Kawan. Apa kabar?/
Hai.
Ya.
Bangun, kekasih kecilku.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Temanku mengatakan kau tidur
bagai anak anjing yang lelah.
Apa-apaan?
Sial.
Tidak, tidak!
Ini tidak mungkin terjadi!
Ini tidak mungkin terjadi.
Hei, itu mobilku!
KEMATIAN BESAR
Maaf, Elvis kecil.
Aku tak menduga ada yang parkir
di tempatku.
Tempat parkirmu?
Benar, tempat parkirku.
Lucu. Saat aku parkir,
tidak ada yang mengusirku.
Sebenarnya, ini tempat parkirku.
Hei, Nevada.
Saat aku di kota ini, aku menggunakannya.
Sekarang aku di kota ini.
Dan aku menggunakannya.
Terus bicara seperti ini...
...dan aku bisa atur agar kalian
tidak bisa "parkir" lagi.
Kurasa mereka fidak membkzarakan
tempat parkir.
Kurasa tidak.
Kau senang sekarang?/
Puas?
Ya. Langkah bagus./
Bagus.
Perasaanku atau dia mirip../
Ya. Aneh.
Aku sungguh tidak menyukaimu.
Bukan aneh, ini seram./
Bagai rumah cermin aneh.
Kau parkir ganda,
atau tepatnya parkir bertumpuk.
Semoga kita tidak ditilang.
Tenang./
Aku bercanda. Hanya senang-senang.
Ada apa ini?/
Apa?
Apa maksudmu, "Apa"?/
Bukankah dia mirip..?
Halo, semua.
Apa?/
Mirip siapa?
Ini Albuquerque. Aku Flagstaff./
Halo.
Hei. Aku Columbus./
Baiklah.
Ini Tallahassee, Wichita,
kalian kenal Nevada.
Ya./
Tenang, Koboi.
Maaf soal mobil lamamu.
Seperti yang selalu kukatakan,
"Perkirakan yang tak terduga."
ltu salah satu hukumku.
PERKIRAKAN YANG TAK TERDUGA
Hukum-hukum?
Ya. Semacam panduan
untuk bertahan hidup.
Aku punya banyak./
Menarik.
Nomor satu adalah "Kerja sama."
"Kerja sama"? ltu bagus.
Terima kasih.
Aku lama memikirkannya.
Aku punya "peraturan,"
tidak terlalu alkitabiah.
Aku suka peraturan.
Tanpa peraturan, semua kacau.
Terima kasih.
Columbus punya banyak peraturan.
Benar./
Keren.
Contohnya?
Aku tak mau menyombong./
Katakanlah.
Biar kuberi tahu./
Terima kasih.
Nomor satu, "Kardio".
Benar./
Kardio. Baiklah.
Apa?
Aku tak bermaksud tertawa, tapi
"kebugaran kardio" adalah nomor 29-nya.
KEBUGARAN KARDIOVASKULER
Berarti dia punya 28 hukum lain
yang menurutnya lebih penting.
Apa salah satu hukum terpentingmu?/
Aku malu.
Nomor 12: Dunia adalah kamar kecilmu.
Kau bisa keluarkan kapan saja
dan pipis semaumu.
Keluarkan kapan saja.
Kedengarannya sedikit tidak sopan.
"Keluarkan" untuk lelaki.
Kalau wanita, kau bisa "membukanya".
Terserah./
Aku punya, "Waspada kamar kecil."
Aku berhati-hati di sekitarnya.
Tapi tak perlu membandingkan.
lni bukan persaingan.
Tidak perlu.
Tapi nomor 18 "Meregangkan". Tapi itu...
"Tak apa-apa. Aku punya “Pemanasan?
Lagi, bukan persaingan, tapi../
Tidak.
Hukum nomor 45 adalah: "Jaga sikapmu".
Kiamat bukan berarti
kau boleh tidak sopan.
"Jangan sembarangan menyentuh,"
nomor 42.
Punya "Tabir surya"?/
Hanya "Tempat teduh".
"Tempat teduh," tentu.
Gratis. Ada di mana-mana.
Nomor dua: Serang dua kali.
Aku punya nomor lima: Pastikan dia mati.
"Pastikan dia mati."
"Hindari yang cepat basi." Punya itu?
Maaf, "Kantong Ziploc".
Sama, tapi berbeda kata.
Persis. Tapi aku tidak akan memakai
kata "Ziploc,"...
...karena aku menghindari nama merek.
Kenapa kalian kembali lebih cepat?
Kami menuju Gunung Rocky.
Tapi para Bolt terkutuk..
"Bolt"?
Ya./
Ya. Zombi di dataran.
Mereka lebih kuat dari yang lain.
Kurasa karena banyak berlari, berburu,
dan lainnya.
Kami menyebut mereka "Bolt,"
seperti "Usain". lngat dia?
Maksudnya "sangat atletis".
Itu masuk akal. Kami menyebutnya T-800.
Terminator? Aku suka itu./
Ya.
Benarkah?/
Ya. Film favoritku.
T-2./
ltu film favorit keduaku.
Apa nomor satu?
Fantasia.
Sumber makanan Bolt menipis.
Mereka bergerak ke timur
dan itu buruk.
Tahu apa lagi yang buruk?
Kau membunuh Beast.
Biar kuhubungi Triple A.
Mereka pasti segera datang.
Kau harus simpan kartumu sebagai..
Baju onesie ini
mulai menghambat sirkulasiku.
Ke kemaluanmu?
Kemaluanmu.
Kau minta apa, Florida?
Menurutku dia tipe orang
yang suka lemon drop.
Sesuatu dengan payung atau semacamnya.
Kudengar "sesuatu dengan payung".
Buatkan dua.
Buatkan tiga.
Itu pendampingmu?
Itu rekanku.
Kalau melihat Flagstaff
mungkin kau berpikir,...
..."Dia kurus, kecil,
bahkan seperti perempuan."
Tapi dia buas dalam pertarungan.
Ayolah. Kau terlalu memujiku.
Terima kasih.
Aku mencintaimu./
Aku juga.
Kau tahu, rekanku ini...
...mungkin terlihat seperti kutu buku,
tapi dia juga buas.
Dia makan zombi untuk sarapan,
dan membuangnya tengah hari.
Dia membuang semuanya tengah hari.
Apa itu?
Mereka pasti mengikutimu.
Astaga. ltu T-800.
Atau setidaknya T-700.
Tidak ada T-700./
Ya. T-800 adalah model pertama.
Senang ada kalian berdua.
Waktunya berani atau pergi.
Kalimat itu seperti dari tahun 2009.
Kita bisa tangani.
Jangan kirim anak kecil
untuk pekerjaan dewasa.
Kami bawa mereka kemari.
Kami yang akan tangani.
Ya. Silakan habisi mereka.
Punya kode jika hal buruk terjadi?
Lucu. Ayo, Flag.
Mari kita tunjukkan caranya.
Tentu. Baik, Bos.
"Hasta la vista, Sayang."
Terminator 2, 'ingat'?
Siap, Kawan?
Dia keren.
Makan peluru ini! Ayo, rasakan!
Kalian juga merasa
mereka berdua sedikit menyebalkan?
"Sedikit"? Tidak.
Peluang mereka kecil.
Mereka mengabaikan peraturan nomor 52:
Jangan takut minta tolong.
Rasakan, Jalang!
Flagstaff.../
Ya, Bos.
...kau hebat hari ini.
Serius, kau luar biasa.
Perasaanku saja atau para Bolt
semakin hari semakin ganas?
Tidak. Mereka bodoh.
Aku memotretmu ketika beraksi
dan akan masuk kliping.
Ini bagus. Kau terus meningkatkan standar.
Itu sebabnya kita akan terus bersama.
Aku bangga denganmu./
Aku belajar dari yang terbaik.
Ayolah./
Kau hebat, Querque.
Terima kasih.
Ini foto yang bagus.
Kau baik perbolehkan dia pakai topimu.
Querque./
Ya?
Ada sesuatu di sini.
Apa itu?
Ya. ltu hanya..
Hanya tato.
Maaf, kau punya tato gigitan zombi?
Ini hanya tato yang kudapat
suatu malam di Bernalillo.
Semuanya, harap tenang.
Semua baik-baik saja.
Nevada, buatkan minuman khas..
lni sedikit aneh.
Ya./
Baiklah. Tenang.
Mari kita minum-minum.
Jadi kita bisa meraya..
Meraya..
Maaf.
Tak apa-apa. Akibat tegang saat bertarung.
Teman-teman, kurasa Albuquerque terinfeksi.
Aku? Terinfeksi?
Kau digigit dua kali.
Flagstaff./
Tidak. ltu bohong.
Percayalah aku.
Aku tidak digigit. Tak pernah.
Aku tahu, aku juga. Kita lincah.
Lihat?/
Aku tahu. Kau baik-baik saja?
Ya. Sangat baik.
Sungguh?/
Aku baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Tidak. Dia sakit.
Flagstaff, kau mulai mirip
T-800, Terminator 2.
Tidak! Tidak.
Minggir! Minggir!
Tembak!
Flagstaff, kau melanggar sepuluh hukum!
Ini hukuman atas perbuatanmu kepada Beast!
Maaf!
Bagaimana keadaanmu?/
Buruk! Kau?
Buruk!
Maaf, sepatu. Maaf, Elvis.
Celaka!
Sekarang bagaimana?
Mash buruk. Mau bertukar?
Bertukar? Apa gunanya?
Sial.
Tolong!
Tembak dia!
Aku tak ingin menembakmu.
Sial.
Senjata! Senjata!
Celaka.
Berhenti menembak! Aku bisa!
Bagus! Karena aku sedang isi ulang!
Mati!
Jangan ayun! Jangan ayun!
Ayun!
Tidak! Jangan aku!
Sial!
"Hasta la vista, Sayang."
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Mereka menyebalkan.
Kau hebat.
Terima kasih.
Boleh kupakai topimu?
Tidak boleh./
Baiklah.
Pembunuh Zombi Terbaik Tahun lni?
Maaf. Tidak dengan aksi berikut ini
oleh Matteo Bianchi dari Pisa, Italia.
Tolong! Aku turis tersesat
bersama dua anak tak berdaya.
Tolong!
Dasar bodoh!
Ya. Pisa yang itu.
Kau takkan menyantapku.
Tidak hari ini!
Matilah kau!
Bagus, Matteo!
PEMBUNUH ZOMBI TERBAIK
TAHUN INI
Minggu, Minggu, Minggu.
Kematian Besar nama yang cocok.
Mobil itu sangat berisiko kecelakaan.
Benar.
Kau harus mengajaknya ikut kita.
Tidak./
Ayolah.
Kurasa mereka serasi.
Apa yang selalu kukatakan?
Aku berusaha mengurangi orang,
bukan menambah.
Ya.
Lagi pula, dia takkan mau.
Dia tidak seperti itu.
Tetaplah aman, Negara Matahari.
Permisi.
Tetaplah berbahaya, Nevada.
Baik. Hei, jangan tersinggung,
tapi adikku masih di luar sana.
Kita harus pergi.
Jika secara ajaib kau tidak mati...
...selalu ada ruang di tempat parkirku.
Sebaiknya aku tetap hidup.
Kau kembali. Bagus.
Kau tahu cara mengemudikannya?
Akan kuturunkan mobilnya dari situ.
Lalu kalian bisa melompat masuk.
Bagus.
Dia kuda liar yang besar,
tapi aku bisa menjinakkannya.
Astaga.
Dia mulai bisa.
Sial.
Tidak.
Kurang ajar!
Aku bisa.
Kurang ajar! Kurang ajar!
Mungkin kau perlu meninggalkan pesan.
Itu departemenmu.
Aku tidak bisa.
Aku yang mengemudi.
Apa-apaan kau?
Memuaskan.
Kerja sama. Selalu utamakan tim.
Sulit dipercaya aku tak punya itu. Bodoh.
Jika Flagstaff begitu hebat...
...lalu di mana...
Kota Kansas yang begitu cantik
namun menutup perasaan?
Mungkin dia pergi,...
...karena dia pikir hubungan mereka
tanpa tujuan.
Atau mungkin dia ingin kembali...
...dengan berpura-pura
perlu senjata dan amunisi?
Tunggu. Apa maksudmu?
Kau cukup pintar untuk menyimpulkannya.
Astaga. Yang benar saja.
Yang benar saja.
Yang benar saja!
Yang benar saja. Kenapa dia masih hidup?
Aku benar-benar rindu kalian!
Astaga.
Lihat ke depan.
Hai, pria tua! Ayo mengobrol.
Rasanya aneh melihatmu.
Terakhir melihatmu,
kau jadi zombi.
Andai saja. ltu alergi kacang.
Alergi kacang?/
Ya.
Kurasa karena trail mix dari Wickita.
Siapa menduga ada kacang dalam trail mix?
Bukan aku. Kupikir itu vegan.
Aku sudah katakan itu reaksi alergi.
Tapi kau pikir aku mau menggigitmu./
Ya.
Kali terakhir kau tak keberatan kugigit.
Terima kasih sudah menembak
ke atas kepalaku.
Aku ingin menakutimu agar pergi.
Tak semudah itu menyingkirkanku.
Oh, tidak.
Di situlah aku bersembunyi di hutan.
Ketika kupikir,...
..."Dulu aku tinggal di ruang pendingin.
Kenapa tidak cari pendingin beroda?"
ltu logika yang bagus.
Aku merindukan ini.
Itu sindiran?
Benarkah?
Kenapa kita tidak pindah ke sebuah pulau?
Itu ide yang bagus.
Maka tak ada zombi./
Benar.
Tentu.
Kita harus ke Pulau Godaan.
Hei, hei, hei./
Apa?
Hei, hei./
Hei, hei.
Perhatikan jalanan.
Mau kuganti CD atau yang lain?
Ini dari CD?
Ya. lni Portis../
Apa ini?
Ini Portishead.
Ini Portishead?
Ini lucu. Dulu kupikir namanya
"Porti-shed".
Sampai aku ke konsernya
dan dia menjelaskan.
Kukira "Patti-she'd".
Ya./
Ya. ltu lucu.
Bagiku jelas Wichita dan aku
ditakdirkan bersama.
Jadi Madison kembali
pada waktu yang sangat salah.
Aku senang dia bukan zombi.
Tapi kenapa dia tidak kembali
ke ruang pendingin mal?
Hei. Lihat, lihat.
Itu dia./
Lihat.
Kita tiba di Babilonia.
Jika mendengar suaraku girang lebih
dari biasanya, pasti untuk dua alasan.
Selamat Datang Di
BABILONIA
Satu: Kali ini kami menemukan Little Rock.
Dua: Akhirnya kami menemukan
tempat tinggal permanen.
ltu yang kucari selama ini.
Babilonia./
Aku suka lagu itu.
Tempat ini bagus sekali.
Astaga./
Apa-apaan?
"Nikmati hal-hal kecil."
Tasku di situ./
Tidak ada.
Senjata api dilarang!
Aku langsung suka tempat ini.
Kau lucu.
Senjata api dilarang.
Aku takkan menyerahkan senjataku
dalam keadaan apa pun, titik.
Berarti kau takkan masuk Babilonia.
Kau bisa menunggu di mobil.
Kau mau bertemu Little Rock atau tidak?
Itu dia./
Entah. Sudah 40 hari aku buang-buang air.
Little Rock.
Hei.
Hai. Sedang apa kalian di sini?
Aku senang kau selamat.
Baiklah./
Astaga.
Kemari./
Halo.
Serius, sedang apa kalian di sini?
Kita tidak saling meninggalkan.
Aku tahu. Aku menyesal.
Mau bersumpah? Tidak ada pesan lagi./
Tidak ada pesan lagi.
Selamanya./
Selamanya.
Bagus./
Baik.
Asal tahu saja, dilarang seks berkelompok.
Baik. Boleh seks berkelompok./
Tidak.
Hei, Wichita./
Hei.
Berarti kau Columbus.
Dan kau Tallahassee.
Berkeley?/
Kau dari Berkeley?
Kau Berkeley?/
Tidak, jangan.
Aku mencarimu, Berkeley!/
Kebetulan sekali kita dari Berkeley.
Tenanglah.
Terima kasih sudah datang memeriksaku.
Tapi mengertilah, orang-orang ini
cinta damai, bersahabat dan ramah.
Jujur, kurasa kalian tak cocok di sini.
Mereka melebur senjata kami!/
lni maksudku.
Menurutku kita harus tinggal di sini.
Kau tak boleh beri suara./
Tentu boleh.
Kau belum pernah mendengar
penderitaan wanita?
Hak memilih wanita?
Tidak./
Ya, ampun.
Siapa ini?/
Aku Madison.
Tolong jangan katakan./
Kau akan suka ini.
Itu pacar Columbus.
Sudah resmi.
Kau tidak membuang-buang waktu, ya?
Terima kasih untuk suaramu./
Kembali.
Aku terlambat
untuk lingkaran tambur, jadi..
Hei, Little Rock!
Aku harus pergi.
Maaf soal tadi. ltu..
Melihat Little Rock aman
bersama teman-teman seusianya,...
...Tallahassee menyadari kini sarangnya kosong.
Dia mulai mendengar panggilan banteng.
Ayolah. Jangan terlalu bersedih.
Sudah kukatakan aku akan pergi.
Lalu? Kau akan pergi begitu saja?
Sudah waktunya menjalani
petualanganku sendiri.
Little Rock sudah aman.
Serigala penyendiri harus berburu.
Kau mau ke mana?
Arahnya adalah tujuan. Barat.
Barat ke arah sana.
Ya./
Ya.
Seperti judul lagu Phil Collins,...
..."Jika mencintai seseorang,
bebaskan dia."
Bukan dia./
Dia.
Bukan. Orang lain./
Aku yakin dia.
Ya. Salam damai.
Aku tidak pintar berpamitan, jadi..
Jangan pakai kalimat babi itu.
Jaga dadamu tetap kering.
Baik./
Kau tak menduganya, bukan?
Aku lebih suka kalimat babi.
Hei.
Jangan lakukan yang takkan kulakukan.
Kau mangerti maksudku./
Tidak.
Tidak?
Baik.
Sudahlah.
Aku akan merindukan kalian.
Aku takkan melupakanmu,
siapa-namanya!
Selamat tinggal./
Namanya Tallahassee. Sudah kukatakan.
Sally Tally!
Astaga.
T-800.
Baiklah kalau begitu.
Semuanya!
Itu dia. Mulai lagi. lni.
Biar kuambil.
Permisi.
Ya. Dapat.
Kau harus tendang kembali./
Masa?
Belum pernah lihat hacky sack?/
Kupikir seperti main jingkat.
Salty Taffy kembali!/
Astaga!
Hei!
T-800! Gerombolan mereka datang kemari.
Kembang api itu bagai lonceng makan malam.
Hentikan kembang api! Matikan musik!
Semuanya diam.
Diam.
Pertanyaan: Kau melebur semua senjata?
Ya. Kami membuatnya jadi
lambang damai ini.
Astaga./
Senjataku!
Hei.
Aku punya...
Kurasa aku punya rencana.
Apa?
Tidak ada. Aku hanya penulis lagu.
Tidak. Kau menyontek lagu-lagumu.
Dengar, Berkeley./
Ya?
Kurasa ini tak berjalan baik.
Anak usia 12 pun tahu siapa Bob Dylan,
dasarpecundang.
Aku tak mau bohong.
Aku menikmati saat-saat ini.
Tapi para zombi mendekat!
Baik..
Jenderal Perang Saudara,
tahu cara bertarung?
Tentu.
Kemiskinan, seksime, ketidakadilan sosial.
Kita bisa coba kabur.
Aku sudah lelah kabur.
Apa gunanya rumah
jika tidak bisa menetap?
Columbus?/
Ya, Thor?
Kau akan membuatku menangis.
Tolong jangan./
Astaga.
Baik. Aku sudah tenang.
Menurutku, hanya satu hal
yang bisa kita lakukan.
Seks berkelompok. Benar?
Bukan.
Kita akan lawan.
Kau akan mati pertama,
tapi aku suka antusiasmu.
Kau bisa mati./
Terima kasih atas pengorbananmu.
Semuanya, dengarkan.
Mereka lebih banyak ratusan Kali,
tapi tidak punya yang kita punya.
Senjata api?
Kita tak punya senjata api./
Apa?
Kita punya keberanian,...
...otak dan biodiesel.
Kita akan nyalakan zombi-zombi itu
bagai Hari Kemerdekaan.
Lalu serang yang terpisah.
Kita akan mengepung mereka.
Satu. Dua. Tiga.
Lalu habisi mereka.
Keren.
lni akan berhasil, bukan?/
Harus.
Dorong.
PERINGATAN
Putar terus./
Ya.
HALO!
Tak ada kata mundur.
Bagus!
Entahlah.
Ya. ltu akan berhasil!
Cantik.
Artinya para zombi datang!
Teman-teman, para zombi datang!
Waktunya berani atau pergi.
Kau perlu kalimat baru.
Mari habisi zombi.
Hanya karena berirama
bukan berarti slogannya bagus.
Apa masalahnya?/
Entah. Aku suka berirama.
Ini dia./
Baik.
Para zombi datang!
Astaga./
Waspada, mereka datang.
Mereka datang!
Ambil posisi!
Nyalakan!
Ayo! Ayo!
Naik ke tempat aman!
Ini dia!
Baik. Meledaklah.
lni waktu yang tepat untuk meledak.
Tidak berhasil./
Sial.
Berhasil!
Astaga.
Baik.
Kita habisi yang terpisah./
Ya.
Sial.
Itu termasuk yang terpisah?
Ya, ampun. Mereka datang.
Bersiaplah!
Bunuh zombi-zombi terkutuk itu!
Teman-teman?
Aku benci mengatakan ini...
...tapi di sinilah perjalanan kita berakhir.
Kemarilah./
Aku sayang kalian.
Aku lebih menyayangimu./
Kita punya pengalaman indah.
Astaga. Mereka akan mati.
Minggu, Minggu, Minggu!
Syukurlah ada redneck!
Perlu tumpangan? Masuk./
Ya.
Sudah pakai sabuk pengaman?
Ya. Pakai sekarang.
Peraturan nomor 4. Baik.
PERATURAN NOMOR 4
SABUK PENGAMAN
Kau juga./
Aku bukan pengecut seperti Columbus.
Jangan tersinggung.
Astaga./
Ada tujuan sabuk pengaman dibuat.
Ya.
Aku merasa mual.
Bisa buka jendelanya?/
Tidak boleh.
Little Rock, buka jendela.
Jika kau muntah, kita semua muntah.
Baik. Astaga.
Bisa menepi agar aku dimakan zombi?
ltu akan lebih nyaman.
Awas!/
Lakukan!
Astaga. Kau seksi.
Tolong jangan katakan "seksi".
Aku sudah mual.
Astaga.
Sial, sial, sial. Sial.
Sial!
Kalian baik-baik saja./
Sial.
Terima kasih sudah terbang
bersama Kematian Besar.
Ayo, ayo. ayo.
Sudah kukatakan mobil ini berisiko./
Kita harus pergi.
Cepat.
Mereka datang./
Gawat.
Ayo! Mereka datang./
Ayo, ayo!
Celaka./
Ayo!
Gawat.
Terima kasih./
Terima kasih!
PERATURAN NOMOR 52
JANGAN TAKUT MINTA TOLONG
Mereka datang.
Astaga.
Ayo, ayo!/
Masuk, ayo!
PERATURAN NOMOR 1
KARDIO
Lari!
Peluruku habis.
Teman-teman, pergilah.
Aku menyusul.
Ambil posisi. Bentuk kepungan.
Akan kutahan mereka.
Donkey Kong, kurang ajar!
Kau tak bisa menulis sejarah Zombieland...
...tanpa menceritakan
satu hari yang penting.
Hari ketika satu orang bebas berkorban...
...dan menghormati leluhur Blackfoot
yang dia miliki atau mungkin tidak.
Hari ketika dia memimpin Lompatan Besar
Zombi Amerika yang pertama dan terakhir.
Pembunuh Zombi Terbaik Tahun lni?
Abad.
Hanya satu masalah.
Baik, dua masalah.
Tallahassee./
Kami datang.
Bertahanlah.
Gawat!/
Tolong! Aku akan jatuh!
Kami tak bisa menolongmu!/
Teman-teman! Tolong!
Kami harus bagaimana?/
Lempari mereka sesuatu!
Baik. Astaga. Maaf.
Kau menyambit buah zakarku!
Maaf!/
Apa?
Peganganku terlepas!
Aku akan jatuh.
Tolong!
Tidak!
Hidup Sang Raja.
Teman-teman, aku masih di sini!
Berikan tanganmu.
Pegang tanganku. Ayunkan kakimu.
Astaga, Columbus!
Ulurkan kakimu!/
Rantai manusia adalah ide buruk!
Ayunkan!/
Ayunkan. Dapat.
Tarik. Tarik.
Aku memegangmu.
Ya, ampun./
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Tadi luar biasa.
Terima kasih.
Hai.
Kau simpan senjatamu?
Mana mungkin kuserahkan
hadiah Natal favoritku?
Kenapa tidak dikeluarkan sejak tadi?
Aku lupa.
Aku isap banyak ganja.
Kau mirip denganku.
Ya.
"Ya"?
"Ya," ya?
"Ya," ya.
"Ya," ya? Ya? Ya?/
Ya. Ya.
Benarkah?
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Karena Zombieland atau bukan,
kita ditakdirkan bersama.
Pada dasarnya, itu berarti...
...ini milik dia.
Baiklah.
Terima kasih.
Baik.
Baik. Kau siap?
Ya./
Baik. Aku akan..
Baik.
Ya. Lakukan itu.
Tangan mana yang..
Yang ini./
Baik.
Ini dia.
Kemarilah.
Kau hebat.
Aku akan mengantar si bodoh itu ke altar.
Untung kau belum mati.
Wilayah Washoe.
Apa?
Wilayah Washoe, Nevada.
Reno.
Kota Kecil Terbesar Di Dunia.
Silakan./
Terima kasih.
Bagus./
Astaga.
Astaga. Sial!
Homer.
Tugas kita selesai./
Jatuhnya jauh.
Ayo berpesta!
Ayo!
Fleetvvood 1955 Seri 60 milik Elvis.
Sekujur tubuhku penuh
dengan getar kegembiraan.
Astaga.
Kita ke mana?
Ke rumah?
Rumah? Ya./
Ya.
Ide bagus.
Di mana rumah?
Kita sudah di rumah.
Petualangan ini mengajarkan kami
tentang rumah.
Wichita tidak perlu takut rumah ini.
Aku tak perlu terus mencarinya.
Karena rumah bukanlah tempat,
tapi orang-orang yang bersamamu.
Mungkin itu sebabnya
mereka disebut temanmu.
Dan teman-temanku Iuar biasa.
BARU MENIKAH
Sampaijumpa, ini Columbus, Ohio,...
...mewakili Wichita, Little Rock,
Reno, dan Tallahassee, mengucapkan,
"Hasta la vista, Sayang. "
Yang itu untukmu, Flagstaff.
@ISB388
Maaf. Satu lagi, aku masih bersalah
karena kata-kata Nevada.
Mengenai "Murray" kau-tahu-siapa.
Itu salahku. Aku menembak
aktorjenaka terbaik di generasi kita.
Tapi aku ingin menebus kesalahanku.
Untuk itu, kita harus kembali
ke tahun 2009.
HARI PERTAMA
Selamat datang, semua,
di promosi Garfield 3: Flabby Tabby.
Masing-masing dapat lima menit.
Pertanyaan harus mengenai film.
Jangan keluar topik.
Sebagai artis, gagasan membuat trilogi,...
...adalah luar biasa.
Godfather dan....
...Lethal Weapon.
Tapi pertanyaannya, kenapa Garfield 3?
Bisa antara kita saja?/
Ya.
Butuh uang untuk narkoba.
Sebagai aktor, berapa dari sembilan nyawamu
yang tersisa?
Aku sudah mengerjakan tiga Garfield.
Jadi, tinggal enam.
Inti dari Garfield adalah.../
Benar.
...bola bulunya.
Aku sudah katakan.
Sudah kuduga ini akan muncul.
Bisa memberiku bola bulu?
Tak ingin lakukan bola bulu
agar tak diminta lagi?
Tidak.
Bisa coba
beri aku bola bulu sekarang?
Ayolah.
Bagaimana jika kulakukan bersamamu?
Baik. Ayo./
ltu mendekati.
Kita swafoto bersama.
Bagus.
Kau tidak apa-apa?
Ambilkan tisu untuk Al.
Bawa dia ke ruangnya.
Aku penggemarmu, Tn. Roker.
Baik, Tim. Ayo kita pergi.
Siapkan mobilku. Aku siap pergi.
Belum pernah lihat Al Roker begitu./
ltu sungguhan?
Terkadang aku merasa melawan dunia.
Astaga./
Kurasa memang demikian.
Ya, ampun.
Permisi.
Bagus.
Bill Murray, aku suka film-filmmu!
Tolong aku!
Aku tidak takut hantu.
Selamat tinggal, Nona.
Aku benci Senin.
Maaf. Dalam bahasa Spanyol..
Maafkan logatku.
Diterjemahkan oleh:
ISB388