ISB388
Oh, Amerika.
Seandainya bisa kukatakan kalau
ini masih Amerika.
Tapi aku menyadari bahwa tak ada
sebuah negara tanpa rakyat.
Dan tak ada rakyat
di sini.
Jangan!
Kembali...
Sial!
Tidak, Kawan.
Sekarang ini adalah Zombieland
Serikat.
Menakjubkan melihat betapa cepatnya
semua ini berubah menjadi sangat buruk.
Dan mengapa aku masih hidup saat
semua orang dijadikan santapan?
Ini karena daftar aturanku.
Aturan nomor satu untuk selamat
dari Zombieland: Lari Cepat.
Sial!
Ketika virus menyerang,
untuk alasan yang jelas...
...yang pertama diserang
adalah orang yang gendut.
Si gendut yang malang.
Namun saat infeksi menyebar
dan kekacauan meluas...
...berlari cepat saja
tidaklah cukup.
Kau harus punya senjata dan
belajar cara menggunakannya.
Itu memanduku menuju
Aturan kedua: Habisi Dua Kali.
Saat kau tak yakin kalau yang tak
bisa mati itu benar-benar sudah mati...
...jangan pelit-pelit dengan
pelurumu.
Aku serius, satu lagi tembakan
langsung di kepala...
...dan wanita ini bisa menghindari
dirinya menjadi santapan lezat.
Mestinya, mampunya, harusnya.
Tidak lama berselang, para
zombie mulai semakin pintar.
Saat kau di posisi paling mudah untuk
diserang, mereka bisa menciumnya.
Bisakah kalian tidak
menggangguku?
Jangan biarkan mereka menangkapmu
dengan celana melorot.
Aturan nomor 3: Hati-Hati
Dengan Toilet.
Saat zombie jumlahnya lebih
banyak dari manusia...
...itulah saatnya kau harus
memotong ikatan emosional.
Jika bocah perempuan di lingkunganmu
telah menjadi monster kecil...
...mungkin saatnya kau hentikan
mengantar mereka dengan mobilmu.
Kau harus fokus pada
keselamatanmu sendiri...
...yang mana memandumu menuju
aturan nomor 4. Aturan amat dasar.
Pasang sabuk pengamanmu.
Perjalanan akan jauh lebih sulit.
Pria di sana itu adalah aku.
Aku berada di Garland, Texas.
Memang zombie sudah menghancurkannya,
tapi itu tetaplah Garland.
Sudah dua bulan sejak tak ada orang
yang makan burger terkontaminasi...
...di Gas N' Gulp.
Baru dua bulan, aku mungkin jadi
orang non-kanibal aneh di negara ini.
Mungkin aku tampak seperti
orang yang tak mungkin selamat...
...dengan semua fobia serta sindrom
mual dan mulas yang kuidap.
Tapi aku punya keuntungan karena tak
punya teman atau keluarga dekat.
Aku bertahan karena bermain
aman dan mengikuti aturan.
Aturanku.
Sial.
Aturan Nomor 1
LARI CEPAT
Pantas saja.
Aturan Nomor 4
SABUK PENGAMAN
Dasar brengsek.
Aturan Nomor 2
HABISI DUA KALI
Di sisi positifnya, kutemukan waktu
tepat terapkan aturan nomor 2.
Aturan lain untuk bertahan di
Zombieland: Bawalah Sedikit Barang.
Bukan berarti hanya sekedar
barang bawaan.
Aku selalu menjadi
orang yang penyendiri.
Kuhindari orang seolah
mereka itu zombie...
...meski sebelumnya mereka
bukanlah zombie.
Kini mereka semua jadi zombie,
aku merindukan mereka.
Aku dalam perjalanan dari asrama
kampusku di Austin, Texas...
...menuju Columbus, Ohio, dimana aku
berharap orangtuaku masih hidup.
Meskipun kami sungguh
tak pernah begitu dekat...
...tentu menyenangkan melihat wajah
yang dikenal, atau wajah siapapun...
...yang tak ada darah menetes di
bibir dan daging di sela giginya.
Terima kasih.
- Kau cari apa?
- Tak ada.
Aku hanya...
Aku hanya punya daftar ini.
Tak ada apa-apa di belakang
sana selain ranselku.
Siapa namamu?
Hentikan.
Tak boleh sebut nama.
Nanti membuat kita
jadi terlalu akrab.
Kau nyaris memecahkan botol
minuman ini dengan pisaumu itu.
- Tak masalah, kau tak harus...
- Jadi kemana tujuanmu?
Columbus.
Kau?
Tallahassee.
Tidak, satu saja. Satu sudah
cukup, selalu kubilang itu.
Kau tahu, Tallahassee dan
Columbus, keduanya menuju timur.
Jadi?
Jadi, Tallahassee,
kau ingin ditemani?
- Setidaknya untuk sementara?
- Begini saja, Columbus.
Aku tak mudah diajak
berteman...
...dan aku merasa kau
sedikit brengsek...
...jadi kuberikan pertemanan ini
sampai Texarkana.
Sungguh? Ya. Kau akan mengantarku
Kau orang yang penuh
semangat, ya?
Pasanglah sabukmu demi
keselamatan.
Sudah kubilang, kau akan
membuatku merinding.
Walaupun bekerjasama
bukanlah gayaku...
...kurasa akan lebih aman
bersama dengan Tallahassee.
Dia dulu punya bisnis
yang besar, dan...
Bisnis itu bagus.
Tak begitu lama aku bisa tahu
kalau dia punya satu kelemahan.
Sedang apa kita di sini?
Lihatlah.
Itu truk Hostess.
Ya, aku lihat itu truk Hostess.
Lalu apa?
Aku bisa makan
kue Twinkie.
- Mau ikut?
- Ya. Tunggu sebentar.
- Apa kau bercanda?
- Tentu tidak.
Mestinya kau juga lakukan
pemanasan.
Terutama jika mau
menuruni bukit itu.
Ini sangat penting.
Aku tidak percaya itu.
Kau pernah lihat singa lakukan
pemanasan sebelum membunuh rusa?
- Sno Balls?
- Ya.
Sno Balls?
Di mana kue Twinkie-nya?
Aku suka Sno Balls.
Aku benci kelapa.
Bukan rasanya, tapi bentuknya.
Masih baru.
Masalah Twinkie ini
belum usai.
Mungkin ini waktu
yang tidak tepat...
...tapi aku mesti buang
air besar.
- Benarkah?
- Benar.
Aku tahu, itu lagi, cepat sekali?
Aku bisa bilang apa?
Aku mengidap rasa
takut yang akut.
Terus terang, aku ini fobia.
Kutemukan banyak hal mengganggu.
Umpamanya arus bawah atau
pusat perbelanjaan Santas.
Sendirian dengan bayi.
Tapi hal yang paling kutakutkan
dibanding zombie...
...adalah badut.
Saat merasa takut dengan
yang ada di luar sana...
...kau berhenti untuk keluar...
...yang mana itulah yang terjadi
padaku sebelum Zombieland.
Malam Jumat, di dalam rumah
selama 3 minggu.
Bermain World of Warcraft.
Makan banyak pizza.
Minum Mountain Dew.
Kebanggaan, sudah tak ada.
Kehormatan, sudah lama
hilang.
Keperjakaan, jelas itu
tak bisa diperdebatkan lagi.
Mulus.
Keinginanku dalam hidup hanyalah
menemukan seorang gadis...
...jatuh cinta, ajak dia ke rumah
untuk bertemu orangtuaku.
Namun sejak kedua orangtuaku
sama paranoidnya sepertiku...
...mungkin gadis ini bisa mengajakku
ke rumah bertemu orangtuanya.
Dan akhirnya aku menjadi anggota
keluarga yang sangat normal.
Kamar 408.
Apa ada orang di dalam?
Aku mohon, ini darurat.
Biasanya aku tak membukakan
pintu untuk suara yang panik...
...namun tetanggaku di kamar
406 benar-benar seksi.
Baik, baik.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Terimalah.
Ini.
- Mountain Dew (minuman)?
- Ya. Minuman darurat.
Dan sedikit Golden Graham. Kantung
Ziploc menjaganya tetap renyah.
Baiklah. Kusimpan cemilannya
di sini.
Katakan apa yang terjadi.
Dia seorang tunawisma
dan sakit.
Aku berjalan pulang dari bar,
sedang bicara di ponsel...
...lalu dia melesat menuju
ke arahku.
Dia tidak lari
tapi melesat
Kukira dia sedang lari dari
seseorang...
...atau mengejar seseorang, terakhir
kulihat dia masih menggila di luar sana.
Mungkin karena narkoba?
Aku belum menceritakan
bagian terburuknya.
Ya.
Dia berusaha menggigitku.
- Kau benar, memang bagian terburuk.
- Maaf. Aku cuma merasa takut.
Memang semestinya begitu. Pria
tunawisma berusaha memakanmu.
Memang itu menakutkan.
Itu rasa takut yang beralasan.
Aku takut pada hal tak masuk akal,
seperti badut berhidung merah...
...atau kain lap yang digunakan
untuk membersihkan meja...
...saat kau selesai makan di
restoran waralaba.
Benarkah?
Yang terpenting bahwa
aku ada di sini untukmu.
Selama kau berada di sampingku,
takkan kutinggalkan apartemen ini.
Kau keberatan jika aku
tidur barang sebentar?
Tentu saja tidak.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Mengesampingkan panas dinginku,
tunawisma pemakan daging...
...mimpiku terwujud.
Sepanjang hidupku, aku
selalu...
...ingin membelai rambut seorang
gadis di atas telinganya.
- Selamat malam.
Ya, Tuhan.
Apa kau baik saja?
Baik, baik.
Hentikan.
Apa yang kau lakukan?
Mundurlah, Kamar 406. Aku
tak mau melukaimu, tapi...
Sial.
Ya, Tuhan. Aku sungguh
minta maaf.
Kau tak bisa mempercayai
siapapun begitu saja.
Pertama kalinya kuijinkan gadis masuki
hidupku dan dia coba memakanku.
Aku mohon.
Dengarkan aku.
Kamar 406.
Jika kau masih di
dalam sana...
...kau hanya sakit.
Aturan Nomor 2
HABISI DUA KALI
Itulah perlawanan pertamaku
terhadap wabah abad ke-21.
Ingat wabah sapi gila?
Sapi gila membuat orang gila
dan menghasilkan zombie gila.
Virus beraksi cepat ini bikin otakmu
membengkak, membuatmu beringas...
...penuh kebencian, bengis...
...dan memberikanmu rasa
lapar yang sungguh buruk.
Baiklah, kau yang kemudikan,
aku yang akan dorong.
Baiklah.
Kudengar ada satu tempat
yang tak tersentuh kekacauan ini.
Di bagian timur, ya?
Ya. Kau dengar hal
yang sama?
Di barat, kita dengar ada di timur.
Di timur, mereka dengar ada di barat.
Semua itu hanya
omong kosong.
Kau ibarat seekor pinguin
di Kutub Utara...
...yang mendengar kalau Kutub
Selatan sungguh cerah di tahun ini.
Tak ada pinguin di
Kutub Utara
Kau mau rasakan seberapa
keras tinjuku?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Tunggu, kapan terakhir kali
aku letakkan pipa (bercinta)?
Terakhir kali kau berhubungan,
menaruh Percy di tempat bermain?
Siapa itu Percy?
Melapisi dinding toilet,
memberikan tetesan.
- Menautkan kaki.
- Maksudmu, bercinta.
Berhubungan seks saja.
Tiga minggu yang lalu.
Ya.
Di belakang sana ada truk
FedEx yang ditinggalkan.
- Diamlah.
- Tidak. Aku menuju timur.
Dia menuju ke barat.
Dan dia ikut
di belakang truk.
- Penuh paket yang tidak terkirim.
- Siapa namanya?
Beverly.
Beverly Hills.
Kau bohong.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku...
Wah, wah, wah.
Ya, Tuhan.
Ini membuatmu mual.
Ini membuatmu sedih,
membuatmu...
Membuatmu berpikir seandainya bisa
mengembalikan semua ini seperti dulu...
...kau akan berada...
Kau akan berada di halaman belakang,
berusaha menangkap kunang-kunang.
Dan bukannya yang ini.
- Serius, ini membuatmu...
- Lapar.
Aku mencemaskanmu.
Dengar, apapun yang menantimu
di Columbus...
...aku janji itu takkan lebih bagus dari
teman kita ini yang sedang makan.
Tallahassee punya selera humor yang
payah jika itu menyangkut zombie.
Zombie bukanlah makhluk yang sangat
menyenangkan, tapi dia amat membencinya.
Satu yang buat dia lebih terobsesi dari
membunuh zombie adalah temukan Twinkie.
Sesuatu tentang Twinkie mengingatkannya
akan waktu yang tak begitu lama...
...saat semuanya masih sederhana
dan keadaan tidak menggila.
Sesuatu yang membuat masa
kecilnya terobati...
...dunia kembali menjadi polos...
...dan semuanya kembali ke
kondisi yang normal.
Apa kau ini pekerja tambang?
Astaga.
Kau orang yang berbahaya.
Kau akan membahayakan hidup
kita demi Twinkie?
Ada sekotak Twinkie
di toko swalayan itu.
Bukan hanya sekedar
sekotak Twinkie.
Itu kotak Twinkie terakhir yang akan
dinikmati siapa saja di muka bumi ini.
Percaya atau tidak, Twinkie
punya masa kadaluarsa.
Secepatnya nanti, hidup seperti
tangki Twinkie yang akan kosong.
Waktunya untuk beraksi
atau diam.
Bila Tallahassee mengamuk
terhadap zombie...
...dia terapkan aturan standar
untuk tidak cari masalah dengannya.
Tiada takut,
tiada rugi apapun.
Aku bisa bilang apa?
Ini ibarat seni.
Kau punya mulut yang
menarik.
Jangan diayunkan.
Ayunkan.
- Terima kasih.
- Kau berutang padaku.
Ya.
Kau luar biasa.
- Aku tahu.
- Ya.
Si Gendut Besar.
Kemarilah, Kawan Besar.
Ini hanya butuh waktu sebentar.
Orang-orang ini sungguh
merelakan dirinya mati.
Dan mereka begitu gendut.
Kurasa kita mungkin harus
melanjutkannya saja.
Yang bisa kupikirkan adalah,
apanya yang aneh?
Seorang wanita dewasa lagi
untuk diajak ke rumah.
Cepatlah.
Sepertinya seseorang yang
butuh belaian dalam bahaya.
Aku akan menyusul.
Aturan nomor 22: Saat Ragu,
Kenali Jalan Keluarmu.
Mereka bersaudara.
Yang kecil terkena gigitan.
Bersikaplah yang normal.
Usahakan tak membuatnya takut.
Ya.
Columbus, Wichita,
Little Rock.
Jadi kalian lakukan
semua ini demi Twinkie?
Bukan aku, tapi dia. Aku hanya
mengikut saja.
Dengar, kurasa umurnya
tidak akan lama.
Ya, aku tahu dan dia tahu. Kami
sedang mencari jalan keluar.
Tidak, tidak. Dia hanyalah
seorang gadis kecil.
Jangan bicara tentangku
seolah aku tak ada di sini.
Benar. Maaf.
Aku tahu kalau kau sungguh
merasa sakit.
Tapi kakakmu menginginkanku
untuk...
Ini bukan keputusannya.
Ini keputusanku.
Aku sudah membuatnya
berjanji.
Kami sudah berpamitan,
tapi dia tak punya senjata.
- Mungkin ini ada penawarnya.
- Kau cuma tak punya keberanian!
Berikan senjata itu padanya.
Tunggu.
Aku yang akan lakukan.
- Aku sayang padamu.
- Aku juga sayang padamu.
Kau perlu bantuan?
Karena kini kau menyinggungnya...
...kami akan ambil senjata, kunci
mobil dan amunisimu.
- Jika ada, permen tanpa gula.
- Apa-apaan ini?
Tunggu. Mengapa kalian
lakukan ini?
Lebih baik kalian yang buat
kesalahan dengan mempercayai kami...
...daripada kami yang buat kesalahan
dengan mempercayai kalian.
Gadis seksi pertama yang muncul
setelah perjalanan 1.609 km....
...membuatku seperti orang bodoh.
...mencuri senapan dua barelku dan
bilang kalau aku tak bisa dipercaya.
Aksi bagus, jenius.
Kaulah yang memberikannya
senjata.
Pria-pria itu bodoh.
Hindarilah cermin.
Santailah. Aku tadi dikira
akan jadi zombie.
- Akan kuberikan apapun untuk mandi...
- Jangan ucapkan M-A-N-D-I. Baik?
Mari kita teruskan saja
tujuan kita.
- Jadi menurutmu itu benar?
- Apanya yang benar?
Soal Pacific Playland itu?
Benar-benar bebas zombie.
Satu tempat di barat Waco.
Percayalah padaku.
Dia salah satu peserta serius
Tour de France--
Kau tahu, sepedanya
memakai pijakan kaki.
--dan dia mengayuh, kepala zombie
itu terperangkap dalam gir sepeda.
Rambutnya berputar-putar
di dalam rantai.
Hebat sekali.
Tapi pembunuh zombie minggu
ini? Tentu bukan, Pak.
Aku melihat pekerja instruksi ini.
Dia mengoperasikan perata aspal,
dan zombie muncul di depannya.
Kau pernah menggulung tub
pasta gigi dari bawah ke atas?
Ya. Aku selalu melakukannya.
Kepala zombie itu hancur.
Apa kau salah satu orang yang
menceritakan kisah orang lain?
Tidak. Aku kenal seseorang yang cara
berceritanya lebih buruk dariku.
Baiklah, mari kita cari
saja sebuah mobil.
Aku ingat.
Tak pernah kualami sakit kepala
seperti ini sampai kau menumpang.
Aku serius, lakukan apa maumu dengan
seorang pria, tapi jangan Cadillac-nya.
Ada minivan yang bagus.
Kau tahu sesuatu?
Memang van itu bagus.
Van yang bagus sekali.
Tallahassee yakin bahwa kau harus
lampiaskan amarahmu di Zombieland...
...atau kau akan kehilangan
apa yang tertinggal di otakmu.
Jika itu membuatnya senang dan cegah
dia menggunakan linggis itu padaku...
...maka aku bilang,
"Hei, silahkan mengamuk. "
Aku mau Caddy-ku kembali!
Dasar perempuan kecil bodoh!
Kurasa ada yang terkilir.
Menurutmu, apa kita cukup pintar
untuk muncul dengan tipuan itu?
Kau ragu-ragu.
Apa lebih baik jadi orang yang
pintar atau yang beruntung?
Lihat apa yang kita
temukan di sini.
Ayo.
- Itu bagus.
- Mau cium jarinya?
Aturan Nomor 31
PERIKSALAH JOK BELAKANG
Ya.
Terima kasih Tuhan atas
pemberiannya.
Ini truk yang benar-benar
besar.
Dan ini senjata yang
benar-benar besar.
Tak perlu buru-buru.
Kau tahu, kata mereka,
"Bagi yang mencari balas dendam...
...dia harus ingat untuk
menggali 2 makam."
Benar. 2 makam. Satu untuk gadis
besar itu, satunya untuk si gadis kecil.
Kau senang sekali.
Ayolah, mengapa tak lupakan saja
soal mereka dan pulang ke rumah?
Kau mau membahas
soal rumah?
Bagiku, rumah adalah anak
anjing bernama Buck.
Anjing tercantik yang
pernah ada.
Semuanya karena zombie
sialan itu.
Aku kehilangan dia.
Dan aku tak mungkin mendapatkannya
kembali, jadi aku mencari rumah yang baru.
Besok, mungkin aku berenang
telanjang di Sungai Yellowstone...
...atau berayun di lampu gantung
yang ada di Playboy Mansion...
...tapi hari ini, sebuah mobil
Vortec V8 enam liter...
...sekotak penuh peluru dan
semoga saja, ada banyak Twinkie.
Harus menikmati hal-hal
yang kecil.
Aku benci memberikan pujian pada
siapa pun yang mirip Yosemite Sam...
...tapi aku menulisnya.
Aturan nomor 32:
Nikmati Hal Yang Kecil.
Kenali mereka,
ini sebuah perangkap.
Tunggu di sini. Majukan mobilnya
jika kuberi tanda.
Kau tak akan menembak
mereka, bukan?
Tidak kecuali mereka
yang menembakku.
Mari berharap semoga
mereka yang menembakku.
Sepertinya mereka berjalan
kaki.
Mungkin menuju barat.
Mengemudilah pelan-pelan,
tetaplah waspada.
Tentu.
- Mereka di belakang, bukan?
- Hanya aku.
Aku sungguh minta maaf. Dia
bagai harimau yang mengendap.
Kau disandera oleh anak
berumur 12 tahun?
Anak perempuan lebih cepat dewasa.
Dia lebih pintar dari aku saat seusianya.
Jangan macam-macam.
Tolong berikan senjatanya.
Seolah kau pernah
menggunakan benda itu.
Jangan bunuh aku dengan
senjataku sendiri!
Semuanya karena kekerasan
video game.
- Ya.
- Terima kasih.
- Bunyikan klaksonmu.
- Apa?
Bunyikan.
Itu kakakmu dengan senjataku.
Halo.
Si pecundang.
Sekarang keluarlah
dari mobil.
Kau duduklah di sampingku.
Aku sepertinya menyukai
gadis ini.
Dia bukanlah tipemu.
Dia tak mudah ditaklukkan.
Bahkan sebelum Zombieland, Wichita
menipu pria-pria seperti kami.
Apa yang sedang
kau cari?
Cincin pertunanganku.
Aku melepaskannya untuk isi bensin,
Kukira aku memasukkannya di dompetku...
...tapi ia pastilah terjatuh, dan aku
akan ketinggalan pesawat dan...
Dengar, akan kutemukan cincinmu,
dan kukirimkan lewat FedEx.
Aku akan memberimu imbalan.
Jangan konyol.
3.000 dolar. Nilainya melebihi
dari harga mobilku.
Berikan saja nomor
teleponmu.
Ya.
Aku akan mencarinya.
Ya, aku akan mulai mencarinya
sekarang juga.
Karena aku sedang tak
ada kerjaan.
Aku pernah tunangan...
...tapi sekarang aku lajang.
Sampai jumpa.
Semoga penerbanganmu
menyenangkan.
Tidak, tapi aku tahu cincin
itu ada di sekitar sini.
Dia naik pesawat,
itulah bagusnya.
Nanti aku menghubungimu
kembali.
Hei, kau temukan cincinku.
Terima kasih. Saya sedang
mencarinya.
- Cincinmu?
- Itu milik temanku.
- Akan kuberikan ini padanya.
- Apa aku dapat imbalan?
40, 60, 80, 400.
Itu saja. Itu semua
isi mesin kasirnya.
Kau buat seseorang
sangat senang.
Kau juga.
Bagus.
Sisa berapa lagi?
Biar aku lihat.
Cukup buat kita
sampai ke California.
Kelak, aku ingin cincin
sebesar ini.
Untuk cincin seharga 30
dolar, ambil saja.
Sungguh menakjubkan seberapa jauh
kau bisa sampai dengan perhiasan palsu...
...dan sikap yang kejam.
Kurasa kami beruntung saja mereka
tak tinggalkan kami di pinggir jalan.
Terima kasih, Wichita.
Terima kasih, Little Rock.
Sudah cukup! Kita sedang dikejar
oleh tukang pemangsa!
Apa kita tidak punya
cukup masalah?
"Mereka curi Hummer-ku. Kita punya
masalah kepercayaan." Sudahilah itu.
Tidak bisakah kita
mengemudi saja...
...sambil main tebakan atau lakukan hal
seperti 4 orang Amerika yang normal?
Sial!
Aku tahu.
Biarlah aku yang mengalah.
Bagus.
Jadi, kemana tujuan kalian?
Pacific Playland.
Taman hiburan itu?
- Tunggu, di L.A.?
- Ya. Kami ke sana saat kecil.
Tempat itu benar-benar
hancur.
Itu menurutku.
Ini sungguh menyenangkan.
Hanya hiburan yang bagus
untuk seluruh keluarga.
Aku juga pernah ke sana
saat kecil.
Mungkin sekarang tempat
itu sedang tak ramai.
Apa kalian sudah dengar?
Tak ada zombie di sana.
Ya, kami sudah dengar.
Kau tahu, aku mungkin tak menembakmu,
tapi kau masih membuatku kesal...
...dan aku takkan bermain denganmu
di Pacific Playland.
- Jangan cemas, dia suka kalian.
- Benarkah?
Tidak.
Ini semakin memburuk.
Baiklah. Bagaimana kalau kita
mainkan permainan diam?
Dimulai dari sekarang.
Aku sebenarnya ingin
bertanya padamu.
Apa kau dengar kabar mengenai
Columbus, Ohio?
- Tak pernah mainkan permainan diam?
- Maaf.
Tidak? Mereka sedang mainkan
itu di Columbus, Ohio.
Benar-benar kota hantu.
Ia sudah rata dengan tanah.
Kau Columbus.
Maaf.
Aku tak bermaksud untuk...
Aku tak yakin apa yang lebih
tragis: keluargaku telah hilang...
...atau fakta bahwa aku sungguh tak
pernah memulai sebuah keluarga.
Apapun itu, aku tak bisa berpura bahwa
apapun yang kucari akan kutemukan.
Aku tak punya rumah.
Kami bisa mengantarmu.
Kau tahu, kau bisa
mencari tahu sendiri...
...atau menetap di suatu
tempat yang baru.
Baiklah.
Bisa kubilang dia tahu
apa yang kurasakan.
Kami semua yatim piatu
di Zombieland.
Aku tahu soal Pacific Playland
ini memang sinting...
...tapi sudah begitu lama
adikku tak mengunjunginya.
Ya, memang sukar untuk
tumbuh besar di Zombieland.
Memang sukar.
Di sana.
Kau bisa ambil mobil itu.
Semoga kau temukan siapapun
yang sedang kau cari.
Dan jangan kau lepaskan
saat kau menemukannya.
Ini bukan karena aku tak punya
tempat lain untuk kutuju.
Ini karena, di saat itu,
ia menjadi jelas.
Kemana pun gadis ini pergi,
di situlah aku ingin berada.
Kita mesti berhenti secepatnya.
Aku merasa seperti terkurung.
"Kami inginkan uangmu."
Ya. Itu akan berhasil.
Baik, tapi apa yang
akan kita lakukan?
Senangkan saja dia.
Percayalah.
Tahan.
Siapa yang mau duluan?
Aku sungguh ingin membuat
Wichita terkesan...
...tapi itu akan melanggar
aturan nomor 17.
Mungkin itu aturan terpenting dari
semuanya: Jangan Jadi Pahlawan.
- Kenapa bukan kau saja?
- Dengan senang hati.
Bagaimana menurutmu?
Pembunuh zombie minggu ini?
Nyaris namun tak berhasil.
Pembunuh zombie minggu ini...
...jatuh pada Suster
Cynthia Knickerbocker.
Brengsek gepeng yang malang.
- Parfum?
- Apa?
Apa itu parfum?
Ini pengharum tubuh.
Kurasa itu...
...Lancôme Magnifique
(merk parfum).
Kenapa kau tak bicara
sedikit keras?
Kurasa mungkin mereka
melewatkan itu di Santa Fe.
Ya, ampun.
Baiklah.
Kau sedang berpikir soal
bercinta dengan Wichita.
Keinginan terkabulkan. Dia habiskan
24 jam terakhir kita.
Semoga berhasil, Banci.
Baik. Biarkan aku mulai permintaan
maaf tiga bagianku...
...dengan bilang bahwa kau manusia
luar biasa dengan potensi hebat.
Tapi sekedar informasi, aku
lebih dari sekedar itu.
- Aku yakin.
- Kekuatanmu 45 persen.
Terima kasih.
Ya. Ayo, pecahkan
satu lagi.
Bagus.
Bukankah rasanya
menyenangkan?
Terkadang, Tallahassee benar. Kau
mesti nikmati hal-hal kecil...
...meskipun itu artinya menghancurkan
banyak hal-hal yang kecil.
Ada yang bau parfum.
Kau tak kenal siapa
Willie Nelson?
Tidak.
Ya, tidak,
aku tak kenal.
Aku cukur tiap pagi, tapi kadang
saat jam 4:30, kualami hal ini.
Namanya brewok halus, tapi kadang
kudapatkan itu lebih cepat.
Karena ini jalan tol, kecepatanmu
bisa di 65, tapi jangan lebih dari 75.
- Kau tak mau memacunya lebih dari 20.
- Jangan cemaskan area tak terlihatnya.
Area tak terlihat adalah
untuk pengemudi yang lain.
Sepertinya aku ini baru
pertama kali mengemudi.
Jadi kau tak pernah kenakan sabuk
atau ini hanya perjalanan panjang?
Kau tahu, zombie ada
dimana-mana.
Kurasa yang kucemaskan...
- Ya, itu benar.
- ...adalah sabuk pengaman.
Ya, tapi dia tak terkenal.
Dia hanya terkenal saat jadi Hannah
Montana, saat kenakan rambut palsu.
- Benar. Hanya rambut palsu.
- Jadi...
Rasanya agak leluasa.
Ya.
Untuk pertama kalinya dalam waktu
yang lama, kami bersenang-senang.
Meskipun ini berlawanan
dengan strategi kami...
...kami putuskan tetap bersama
sampai Pacific Playland.
Kurasa kurang tidur merupakan
masalah kesehatan...
...nomor satu di Amerika.
Kurasa itu mungkin masalah
nomor dua.
Nomor dua.
Luar biasa.
Kurasa kita mestinya cari
tempat untuk istirahat.
Aku punya ide.
Kita berada di Hollywood,
mari tidur dalam gaya.
Ambillah peta.
Ayo.
Cepat!
Kerja bagus.
Sepertinya seseorang yang pernah
bermain film tinggal di blok ini.
Apa tepatnya menurutmu yang
sedang kita lakukan di 90210, Sally?
Aku membayangkan Tom Cruise tinggal
di suatu tempat yang lebih bagus.
Daftar B dibandingkan dengan siapa
yang ada dalam pikiranku, Kawan.
Kita akan langsung ke
daftar A.
- Siapa?
- Lihat saja nanti.
Ada huruf BM besar.
Dan jelas itu
bukan Bob Marley.
Tempat ini luar biasa.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya,
selamat datang di kediaman Murray.
- Bill Murray.
- Astaga. Tak mungkin.
Pria ini punya saluran langsung
ke ujung sikuku.
Tunggu.
Siapa itu Bill Murray?
Aku tak pernah memukul
bocah sebelumnya.
Maksudku, itu seperti
menanyakan siapa itu Gandhi.
Siapa itu Gandhi?
Umurnya 12.
- Tak ada Twinkie.
- Sial!
Lihat? Sudah kubilang kalau harusnya
kita ke tempat Russell Crowe.
- Tak ada yang mendengarkanku.
- Halo, suara hati. Baik?
Setidaknya sampai kita tahu
kalau kita sendiri.
Tallahassee, Wichita, kenapa kalian tak
pilih yang itu. Little Rock, kemarilah.
Kenapa aku terus
bersamanya?
Tampaknya ini bukanlah
ujungnya.
Kemarilah.
Dia punya bioskop pribadi?
Baiklah, aku akan mengajarimu
sedikit tentang Bill Murray.
Seorang raja pernah tidur
di sini.
Ranjang yang sangat mahal.
Terlalu empuk buatku.
Ini sungguh menakjubkan. Kau akan
tahu siapa yang akan kau telpon.
Ini Ghostbusters.
Ini sangat enak didengar.
Ayo.
Bantu aku dengan sepatu
larasnya. Ayolah.
larasnya.
Tak apa. Aku akan melepasnya
sendiri.
Sial.
Bill Murray, kau
adalah zombie?
Aku terbakar!
Kau bukan zombie,
kau bicara, dan--
- Kau tak apa-apa?
- Tentu saja aku apa-apa!
Maaf. Aku tidak tahu bahwa
"kau" adalah dirimu.
Apa kau--? Kenapa kau
berjalan sambil bergumam?
Aku melakukannya untuk
berbaur. Tahulah.
Zombie tidak macam-macam
dengan zombie yang lainnya.
Sahabatku, si penata rias, dia
tunjukkan cara melakukan ini.
Tepung kanji. Beberapa buah beri
dan sedikit kayu manis.
Cocok dengan gaya hidupku. Aku
suka keluar dan lakukan semuanya.
Bermain golf di Riviera. Berjalan
kaki. Tak ada orang di sana.
Ya ampun, Bill Murray!
Aku harus meluapkannya.
Bukannya bermaksud tak sopan.
Ini begitu tak nyata. Kau mungkin
alami ini sepanjang waktu.
Mungkin tidak akhir-akhir ini, tapi
aku adalah penggemar beratmu.
Aku serius, aku bersumpah...
...aku telah menonton semua
filmmmu berjuta-juta kali.
Bahkan aku menyukai peran
dramatismu dan semuanya.
Tinggal 6 orang di dunia ini dan
salah satunya adalah Bill Murray!
Aku tahu itu bukan nama tengahmu.
Aku menontonmu sejak aku masih...
...sejak aku bisa merancap. Bukan
karena itu mereka punya kaitan.
"Mantan pengurus lapangan golf
yang akan jadi juara Masters."
Itulah alasan kami melakukannya.
Aku menyayangimu, Bill.
Aku menyayangimu.
Aku berterima kasih.
Terima kasih.
Kau sedang menatapku.
Ini rambut palsu.
Maaf. Hanya saja kau terlihat
mirip dengan Eddie Van Halen.
- Aku tadi melihat Van Halen.
- Sungguh?
- Benarkah?
- Ya.
- Wow.
- Di mana?
- Di Hollywood Bowl.
- Bagaimana bisa?
Dia sudah jadi zombie.
Itu nasib yang buruk.
Jadi, bagaimana dengan sedikit
keramahan orang West Coast?
Bisa aku ambilkan kalian
sesuatu?
Kalian suka apa?
Enak, bukan?
Cepatlah. Dia berada
di langit-langit.
- Ayo tangkap dia. Hindari lampunya.
- Soroti dia, Ray.
- Sampai jumpa di dunia lain, Pete.
- Dia begitu menjijikkan.
- Kelihatannya seperti Slimer.
- Jangan seberangi arusnya!
- Aku tak mau menyeberangi...
- Tidak, dia menakutkan.
Jangan seberangi arusnya!
10,6 meter panjangnya, berat
sekitar 272 kilogram.
Itu Twinkie yang besar.
Kakakmu masih lajang, ya?
Tak ada hubungan jarak jauh
atau semacamnya?
- Tak ada.
- Bagus.
Dan jika dia punya...
Kau tahulah, tipe...
Jika kau punya tipe, menurutmu,
kau mau tipe yang seperti apa?
Dia agak menyukai tipe
pemuda nakal.
- Benarkah?
- Ya.
Itu keren.
Apa?
- Jadi Columbus ini penakut?
- Ya. Dia seperti kelinci kecil.
Aku akan menakutinya.
Perhatikan ini.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku mengenainya.
Begitukah cara kau menyapa
orang di tempat asalmu?
Ya, Tuhan.
Ya, Tuhan. Aku tak percaya kalau
aku menembak Bill Murray.
- Tn. Murray?
- Panggil saja Bill, kurasa.
- Bill?
- Ya?
Kurasa kami tak akan
mampu menjahit lukanya.
Lukanya masih sakit.
Menurutmu kau bisa
selamat?
Tidak.
Jika ini ada artinya,
aku sungguh minta maaf.
Spontan begitu saja.
Ini salahku.
Aku tak pernah menjadi pemberi
kejutan yang hebat.
Apa ada yang kau sesali?
Garfield, mungkin.
Maaf, dia hanya membuatku geli.
- Tapi ini masih menyedihkan.
- Ya.
- Baiklah.
- Sial.
Baiklah.
Sial.
Maaf. Sebentar. Ini senjata
barel ganda. Maaf.
Baiklah.
3, 2, 1.
- Kalian mau Purell?
- Ya.
- Tolong.
Mengelilingi dunia.
Ya.
- Parkir gratis.
- Ya.
Ini adalah hal terbaik
di Zombieland.
Bukan, hal terbaik di Z-land, tak
ada pembaruan status di Facebook.
Umpamanya, "Rob Curtis sedang
bersiap konser untuk hari Jumat."
Siapa yang peduli?
Hal terbaiknya adalah
tak ada lagi bersih-bersih.
- Hebat.
- Dan hal terburuk dari Z-land?
Maksudmu, fakta yang lain
selain aku menembak Bill Murray?
Itu mudah.
Kehilangan Buck.
Itu anak anjingnya.
Akan kuberitahu kalian, kurasa aku tak
pernah mencintai apapun selain Buck.
Saat hari itu dia lahir,
aku bahagia sekali.
Maaf.
Kami seperti kembaran.
Dia memiliki kepribadianku,
tawaku, selera makanku.
Tawa?
Saat itulah aku tersadar. Aku merasa
malu kalau butuh waktu selama ini...
Aku dan lari cepatku adalah
hal yang luar biasa.
...untuk menyadari bahwa bukan cuma
aku yang lari dari sesuatu.
Sudah siap.
Ini dia.
Kau suka sirup.
Baiklah.
Kami buat dompet ini
bersama dari lakban.
Mengambil putra seorang pria...
...kau benar-benar telah
mengambil seluruh hidupnya.
Aku tidak menangis seperti
ini sejak Titanic.
Hai.
Sebuah petunjuk.
Kenapa tidak menarik nafas pelan
lalu kau menarik pelatuknya?
Jangan membuatku minum
sendirian.
Baiklah.
Ini 1997 Georges?
Aku tak pernah kursus Bahasa Perancis.
Georges de Latour? Entahlah.
- Itu buatan tahun '97?
- Ya.
- Apakah itu tahun yang hebat?
- Ya, ampun.
Itu tahun yang hebat.
Yang benar saja?
Aku menonton film dewasaku
pertama kali di tahun itu.
- Ya, Anaconda.
- Anaconda.
Tato pertama bergambar
lumba-lumba.
- Benarkah?
- Tato bohongan.
Ciuman pertama.
Scotty Lynch.
Kalian pakai lidah?
Mungkin.
Kau cemburu pada
Scotty Lynch?
Ya, aku cemburu.
Sebenarnya, aku cemburu dengan
tahun 1997-mu itu.
Mari kita lihat.
Tahunku itu...
Dokter gigi pertama.
Brengsek itu memberiku helm.
Aku dapat nilai B pertama.
Tidak.
Mengerikan seperti Anaconda.
Di kelas pertukangan, yang mana itu
tak dihitung sebagai kelas.
Tidak.
Aku ikuti kelas dansa
pertamaku. Terima kasih.
Nama tempatnya Sadie Hawkins,
tempat pilihan para gadis.
Dan tak ada yang
mengajakmu?
Itulah pilihan para gadis.
- Mereka itu brengsek.
- Aku tahu.
Tidak, aku tak akan
mentolerirnya. Tahukah kau?
Mewakili semua gadis
di kelas delapan...
Aku ingin menebusnya
padamu.
Santailah.
Kembali ke masa lalu.
Aku bahkan tak tahu namamu, tapi ini
sebenarnya sungguh menyenangkan.
Kau tahu, antara kau, aku dan
What About Bob (Film Komedi)?
Kau sebenarnya tampan.
Menurutmu begitu?
Ya.
Kau punya sedikit nyali...
...tapi aku bisa maklumi itu.
Benarkah?
Atau setidaknya memberimu dansa
pasangan untuk pertama kalinya.
Hei, sedikit bantuan
memindahkan sofa?
Kita akan membuat benteng.
- Ya.
- Ya, mungkin itu yang terbaik.
Benar. Karena...
...aku menyukaimu...
...Columbus. Tapi aku dan
adikku...
...akan lakukan apa saja untuk
selamat, jadi...
Aku berharap bahwa
Wichita hanya jual mahal...
...tapi kusadari bahwa dia punya
masalah kepercayaan lebih dariku...
...saat aku bangun keesokan
paginya dan dia pergi.
Kau seperti robot burung
raksasa...
...yang dibuat dalam laboratorium
rahasia pemerintah.
Aku tak percaya aku nyaris
menciumnya. Apa peraturan kita?
Jangan percaya siapapun.
Hanya kita berdua.
Ya.
Kau dan aku.
Kau baru saja selamat dari
kiamat zombie...
...dan mengemudi melintasi
separuh negeri.
Kau mau pergi kemana?
Aku mau pergi ke
Pacific Playland.
Terbukalah wahai pintu.
Inilah masalahnya jika dekat
dengan seseorang.
Ketika mereka meninggalkanmu,
kau justru merasa kehilangan.
Adanya Tallahassee di dekatku
tidak membuatku nyaman...
...justru membuatku merasa
semakin sendirian.
Bagaimana pun, kau tak
akan berhasil.
Kau takkan bisa berbuat
apa-apa sebelum aku datang.
Itu sebabnya aku tak biarkan orang
dekat. Kau hanya disusahkan.
Kau tidak bilang.
Mexico.
Tahu apa sebutan Twinkie
di Mexico? "Kapal selam".
- Di sanalah tujuanku, Kawan.
- Terserah.
- Ya, Tuhan.
- Aku tahu.
Ini benar-benar menyenangkan.
- Ya, Tuhan.
- Ya.
Tidak.
Aku akan mengejar Wichita.
Apa kau pernah membaca buku
Dia Hanya Tak Menyukaimu?
Kau tak bisa membuat
dirimu terlalu terbuka.
Aku tak peduli.
Aku ingin bersamanya.
Selamat bersenang-senang
di Mexico.
Ayo.
Cepat.
Masuk.
Ayo, cepat.
Cepat.
Di hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Kau tak apa-apa? Ayo.
Cepatlah bangun.
Ayo, cepat.
Di sana.
Aku tak hebat dalam mengucapkan
kata perpisahan, jadi...
...itu saja, Sobat.
Itu pamitan terburuk yang
pernah kudengar...
...dan kau mencurinya
dari sebuah film.
Sampaikan salamku pada mereka.
Kau tahu, foto mereka berada
dalam dompet seseorang juga.
Masuklah ke mobil,
Evel Knievel.
- Mari kita naik roller coaster.
- Terima kasih.
Cepat!
Tidak sesenang yang
aku ingat.
Tembak kotak pengendalinya.
- Columbus?
- Tallahassee?
Kurasa mereka mungkin butuh
bantuan kita kali ini.
- Kenakan sabukmu.
- Ya. Mengemudilah.
Waktunya untuk beraksi
atau diam.
Ya, ampun.
Aturan Nomor 2
HABISI DUA KALI
Ibuku selalu bilang kalau kelak
aku akan ahli dalam satu bidang.
Siapa menurutmu yang
akan jadi pembunuh zombie?
Mungkin tak ada siapapun.
Lihat.
Kita sebaiknya mulai
mempertimbangkan permintaan maaf.
Tidak.
- Ohio!
- Di sini!
Tolong!
- Ya, Tuhan.
- Tolong!
Tolong!
- Mereka di sana dan baik saja.
- Kau tunggu apa lagi?
Itu kekasihmu.
- Di sini!
- Tolong!
Ayo! Datang dan tangkap
Tallahassee hidup-hidup!
Ada yang lapar?
Tallahassee sedang senang
tahun ini! Ayo!
Ayo, brengsek jelek!
Ya, ampun.
Hei!
Brengsek!
RUMAH BERHANTU
Sial.
Aku kehabisan peluru.
Kena kau.
Ini dia.
Sial.
- Wichita! Little Rock!
- Cepat!
Ya, ampun.
Lihat badut ini.
Tentu saja.
Itu pastilah badut.
Sial.
Tunggu, butuh seorang badut
serta Wichita...
...untuk membuatku
benar-benar memahami...
...bahwa beberapa aturan
dibuat untuk dilanggar.
Waktunya untuk beraksi
atau diam.
Persetan dengan badut ini.
Terima kasih.
- Ambil senjatamu.
- Hai.
Baiklah.
Krista.
Baiklah. Mungkin mestinya
kita pergi sekarang.
Akhirnya berhasil juga.
Lumayan untuk si kecil
kurus yang brengsek.
Di mana Florida?
Aku punya sedikit urusan.
Dimana kau brengsek kuning
berongga yang lezat?
Di mana kau?
Dasar iklan palsu.
Astaga.
Kau mau Sno Ball
atau sesuatu?
Ya, Tuhan.
Kata-kata tak bisa
mengungkapkannya.
Terlalu cepat.
Apa kau mungkin bisa ambil
itu dan memakannya di jalan?
Baiklah.
Tidak!
- Tidak!
Wajah itu?
Membuatku tersadar kalau dua gadis
pintar dalam mobil hitam besar...
...serta pria besar yang
berjaket kulit ular itu...
...merekalah hal terdekat yang
selalu kuinginkan...
...namun tak pernah kumiliki.
Sebuah keluarga.
Aku percaya mereka dan
mereka percaya padaku.
Aturan nomor 32:
Nikmati Hal Kecil.
Tallahassee mendapatkan
Twinkie-nya.
Dan meskipun hidup takkan
pernah sederhana atau polos lagi...
...saat dia menikmati krim
kuning berongga itu...
...kami punya harapan.
Kami saling memiliki.
Dan tanpa orang lain, kau mungkin
juga akan menjadi zombie.
- Terima kasih banyak.
- Ikutkan kami.
Ya.
Lucu sekali.
Jadi sampai jumpa
lain kali, ingatlah:
Lari cepat, sabuk pengaman, dan ini
tak ada hubungannya dengan semua...
...tapi sedikit tabir surya tak
pernah melukai siapapun.
Aku Columbus, Ohio, dari Zombieland,
mengucapkan selamat malam.
Seperti perkataan Jean-Paul
Sartre yang abadi...
Seperti... Dalam abadi...
Bagaimana mengucapkannya?
Beri saja aku satu
petunjuk kecil.
Seperti perkataan... Yang abadi...
Filsuf Jean-Paul Sartre...
Selamat tinggal, Cecurut.
Baiklah.