- Sebelumnya di
"Superman & Lois"...
- Ibumu ingin kita
pindah ke Smallville.
- Keluarga ini membutuhkan Smallville.
- Kupikir aku yang melakukannya padanya.
Api unggun - Kupikir penglihatan
panasku menyebabkan ledakan
dan mempengaruhinya entah bagaimana.
Di mana Tag sekarang?
- Dia bersama dokter di DOD.
- Jadi apa sebenarnya yang
membawa reporter teknologi Reuters
ke Smallville, Kansas?
- Hanya ingin bergabung denganmu Lois.
Kupikir, aku mungkin telah menemukan
cara untuk melihat ke dalam tambang.
- aku tidak berpikir jika itu Derek.
Kekuatannya tidak
menentu, seperti Tag Harris.
- Nah, apapun yang
dilakukan Edge dan Leslie
dengan mesin itu,
itu ada hubungannya
dengan tambang.
- kita sekarang
memiliki hak atas tanah ini,
yang memiliki cukup X-Kryptonite
untuk membangkitkan pasukan.
- Tag!
- Apa yang kau lakukan padaku?
- kau mencoba kabur dariku?
Tidak lagi.
- Tag, aku tidak tahu apa--
- aku ingin kebenaran, Kent.
Di pesta api unggun, saat
kau mematahkan lenganku,
apa yang kau lakukan padaku?
- Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
- Bohong!
Sejak malam itu,
aku menjadi berbeda.
Aku bisa bergerak sangat cepat.
Dan aku melihat video Teague.
Sesuatu menyebabkan ledakan itu.
kau ada di sana.
Dan aku tahu kau juga berbeda.
kau sebaiknya memberi
tahuku cara memperbaikinya.
- Superman.
- Aku tidak akan menyakitimu.
Tunggu!
Apakah kau baik-baik saja? Apakah kau baik-baik saja?
- Ya.
Tag, jangan!
== Diterjemahkan oleh Purakrisna, twitter:@rasjawa ==
- Dia memukulimu dengan keras, Nak.
- Tidak apa-apa Bu.
- Ya, aku pikir kau punya,
seperti, daya tahan
super atau sejenisnya.
- Aku tidak tahu apa yang aku miliki.
Aku mencoba untuk melawan,
tetapi dia lebih kuat dan lebih cepat.
Kepalaku berdenyut-denyut
- Kemampuanmu berkembang.
kau bisa sembuh lebih cepat,
tetapi kau masih bisa terluka.
- Apa yang - apa
yang diinginkan Tag?
- Jawaban.
Dia ingin tahu bagaimana
dia mendapatkan kekuatan,
mengapa dia di DOD-- dia
pikir aku melakukan ini padanya.
- Kenapa dia berpikir begitu?
- Karena dia melihat videonya
ledakan yang aku
sebabkan di tambang.
Aku tahu. Dengar, dia
tidak mengetahui apa-apa,
tapi dia tahu ada sesuatu yang terjadi.
- Bagaimana jika dia mengatakan sesuatu?
- Maksudku...
- Anak-anak, bisakah kau
beri waktu pada Ayah dan ibumu sebentar
untuk membicarakan hal ini?
- Aku benci internet.
- Ayahmu menelepon.
Meyakinkanku bahwa dia akan
menangani hal ini.
Rupanya Tag berhasil kabur dari
DOD karena suatu kebetulan.
Kemampuannya dipercepat.
Mereka tidak tahu apa saja
kemampuan supernya
Dan sekarang mereka menyusun
rencana untuk melacaknya
dan mengembalikannya ke tahanan.
- Dan bagaimana jika dia menemukan
Jordan terlebih dahulu?
- aku akan mengawasi.
- Ini tidak akan terjadi jika
bukan karena Morgan Edge.
Apa pun yang memberi Tag,
kekuatan itu berasal dari tambang itu,
dan sekarang dia ingin
mengekstraknya lebih banyak
dan menghasilkan lebih banyak
Derek Powells.
- Bagaimana jika kau pergi ke sana?
- Aku sudah terbang di atas tambang.
Aku memindai terowongan itu.
Aku tidak bisa melihat ke dalam.
Mereka melapisinya
dengan serat timbal.
- Jadi aku harus menyelidiki.
Temukan bukti
kesalahan, kemudian serahkan
kepada pihak berwenang, dan
mendapatkan surat perintah yang sesuai.
- pelan-pelan saja, oke?
Aku bisa mencari tahu...
- Tidak, aku ingin kau
fokus pada anak-anak
sampai Tag kembali ke tahanan.
Sementara itu, aku harus
membongkar kasus ini.
Pikirkanlah, Edge memberi
orang kekuatan Krypton.
Dan semua ini terjadi
pada saat bersamaan
beberapa orang gila dengan baju baja datang
dan mengetahui nama asli Superman?
- Menurutmu Morgan
Edge adalah Orang Asing?
- Mungkin.  Aku tidak tahu.
Aku akan mencari tahu.
- Bung, Jimmy Cutter
benar-benar membahas
untuk bermain game sepanjang minggu.
- Orang itu bajingan.
- Hei.  Hei.  Jaga omonganmu.
kau baik-baik saja? - Ya.
Ya. Hanya sedikit sakit kepala.
- Hmm.
Jordan, bagaimana jika
kau tidak mengikuti pertandingan besok?
- Kenapa?
- Nah, salah satunya,
kau mungkin masih terpengaruh
oleh apa yang terjadi dengan Tag.
- Nah, apa hubungannya
itu dengan sepak bola?
- Ya, Ayah, maksudku,
lihat, ini Metropolis, oke?
Ini benar-benar pertandingan
terbesar musim ini.
Ini sekolah lama kita.
Maksudku...
- Ya aku tahu. aku mengerti,
tapi sampai kita bisa mengendalikan
hal ini, kita
harus berhati-hati.
- Ayah, aku harus bermain dalam
pertandingan ini.
Ini sangat penting bagiku.
Kumohon?
- kau berjanji akan 100% baik-baik saja?
- Ya.
- Benar-benar fit untuk bermain?
- Benar-benar fit untuk bermain
- Baik.  Baiklah.
Kemudian setelah sekolah,
kau harus membuktikannya.
- Ini bukti jika kecurigaanku benar.
Smallville adalah komunitas
yang akan membantuku
mengubah dunia.
Jadi, tanpa basa-basi lagi,
Aku akan menyerahkan
kepada para stafku yang luar biasa,
yang dapat membantu
kalian semua kembali bekerja.
- Ya.
- Terima kasih banyak.
Oh, Tuan Edge,
ini akan membuat banyak
orang kembali berdikari.
Aku tidak bisa cukup hanya berterima kasih.
- Tidak, tidak, akulah yang
seharusnya berterima kasih.
Semua ini dimungkinkan
karena dukunganmu,
membujuk orang-orang untuk
memberiku kesempatan.
Nyatanya, aku ingin
memanfaatkan momentum kita.
- Hei, apa pun yang kau
butuhkan, katakan saja.
- Nah, tim Smallville
membutuhkan pemimpin yang kuat.
Dan aku ingin mengisi
peran itu denganmu, Lana.
- Dengan ku?
- Pekerjaan yang kau lakukan di bank
dengan hipotek terbalik
menunjukkan kepadaku bahwa
kau tidak hanya sangat kompeten.
kau juga memiliki
kepercayaan rakyat.
Dan aku ingin menggunakan kepercayaan
itu untuk merevitalisasi Smallville,
dimulai dengan pusat komunitas.
- Ya.
- aku bersyukur.
A-aku tidak tahu harus berkata apa.
- Nah, saat kau melihat gaji awalmu,
kau pasti akan menjawab "ya".
- Haruskah aku berurusan dengannya?
- Kenapa harus repot-repot?
Apa yang bisa dia lakukan?
- Sudah tahu cara masuk ke sana?
- Melakukan hal yang
sama dengan dirimu, Marcus.
- Semoga reporter yang terbaiklah
yang bisa masuk.
- Uh, dia hanya
mengkhawatirkanmu.
kau harus tahu bahwa
Ayah mengkhawatirkanmu.
- Aku tahu dia hanya menjagaku,
tapi dia pikir, aku
terbuat dari kaca.
Ini adalah kesempatanku untuk
menunjukkan pada
orang-orang Metropolis, bahwa aku mampu.
Ayolah.
Aku tidak akan diam saja.
- Aku mengerti.
Tapi aku hanya mengatakan, kenapa?
- kau tidak harus
membantingnya setiap saat.
- Bung, aku bahkan tidak
membantingnya sama sekali.
- Oh, hei, teman-teman.
Ya Tuhan, apa yang
terjadi dengan wajahmu?
- Um...
- Apakah kau dipukuli dalam
perjalanan pulang atau sesuatu?
- Kami berlatih pagi ini di halaman depan,
dan kemudian aku mendorongnya,
dan dia tersandung dan jatuh.
- Nah, aku harap kau melakukannya
lebih baik besok di pertandingan,
karena aku benci pergi
jauh-jauh ke Metropolis
hanya untuk melihatmu terluka.
- Kau akan datang?
- Uh, ya.
Teman harus ada untuk
teman-temannya, bukan?
- Kupikir aku mulai mengerti
mengapa kau sangat bersemangat untuk
ikut pertandingan ini, ya?
- Apa?
Hei, hei, hei, Jordan, Jordan.
Apa yang sedang terjadi?
Hei. Hei.
- Jordan. Jordan.
Lihat padaku, lihat padaku.
Bernapaslah. Bernapaslah.
Kumohon, bernapaslah.
- Hei. Hei. Apa itu tadi?
Oke, itu bukan... itu
bukan serangan panik.
- Ini kepalaku.
Sejak Tag memukuliku
Aku jadi mendengar suara
bernada tinggi yang sangat keras ini.
- Jordan, jika ini ada hubungannya
dengan kekuatan supermu,
maka kau perlu memberi tahu Ayah.
kau mungkin perlu
pergi ke benteng
untuk mencari tahu apa yang salah.
- Kita tidak bisa memberi tahu Ayah, oke?
- Jordan, kau harus memberitahunya.
- Dengar, jika kita memberi tahu Ayah,
dia tidak akan mengizinkan
aku bermain sepak bola besok.
- Jordan.
- Jon, biarkan aku seperti ini.
Orang-orang Metropolis itu -
Woodrum, Cutter, Campana--
mereka telah membuat hidupku seperti di neraka.
Biarkan aku membungkam
mereka, sekali ini saja.
- Baiklah, bye.
Tadi itu Bill Hastings.
Dia mulai bekerja minggu depan.
Belum pernah mendengarnya
begitu bersemangat sejak Junior lahir.
- kau bisa mengubah hidup orang, sayang
- Ya.
- Hei.  kau baik-baik saja?
Ini konyol, tapi aku tidak
tahu, aku hanya - pikirku
Edge itu mungkin punya
sesuatu untukku, ya?
Beberapa pekerjaan
manajerial atau semacamnya.
- aku tahu. Tetapi apakah kau
benar-benar menginginkan itu?
Maksudku, kau menyukai menjadi
petugas pemadam kebakaran,
dan jika aku
mendapatkan promosi ini,
bukankah itu kemenangan
bagi kita berdua?
- aku akan segera kembali, sayang.
Lois. Aku akan memanggilkan Lana.
- Sebenarnya, Kyle, aku berharap
bisa bicara denganmu juga.
- Masuklah.
- Ini mungkin terdengar aneh,
tapi aku punya alasan untuk percaya
bahwa Morgan Edge berhubungan
dalam aktivitas
ilegal dan berbahaya,
dan aku meminta bantuan
kau untuk masuk ke tambang
sehingga aku bisa membuktikannya.
- Jadi biarkan aku meluruskan ini.
Meskipun Edge baru saja memberi
Lana promosi besar-besaran ini,
kau ingin kita melakukan
hal-hal di belakangnya
dan membantumu mencari berita.
- aku tahu itu permintaan yang besar.
- Ini cukup besar, ya.
- Dengar, aku tidak sendirian
dalam kecurigaanku.
kau berdua tahu bahwa
aku mengenal Superman.
Dia juga mencari Edge.
- Superman?  Untuk apa?
- aku belum bisa memberitahumu.
- Tentu saja tidak boleh.
- Tapi apakah Clark
tahu tentang ini?
- Dia tidak tahu aku di sini, tidak.
Aku hanya mencoba menjelaskan--
- Menjelaskan apa?
kau tidak punya fakta,
kau pun tidak punya bukti.
- Kyle, aku akan
memberitahumu jika aku bisa.
Aku meminta kau untuk mempercayai ku.
- Oh, oke, kau ingin
aku mempercayaimu?
kau tahu apa yang harus aku lakukan
adalah, aku harus menelepon Edge
dan kita harus mendapatkan
perintah penahanan.
- Oke, Kyle, kumohon.
- Dengar, aku baru saja
menutup telepon dengan temanku
yang tidak bekerja
dalam delapan bulan.
Dia punya keluarga untuk diberi makan, Lois.
Dan saat ini Edge
adalah satu-satunya orang
yang memberi keluarganya
kesempatan untuk bertahan hidup.
- aku tahu sepertinya
dia membantu,
- tapi dia...
- Tidak, dia benar-benar membantu...
lebih darimu.
- aku datang kepada kalian
karena kau adalah temanku
dan aku butuh bantuan.
- Aku tahu aku mungkin saja
bias, tetapi kau tidak tahu
bagaimana rasanya
melihat kota ini mengering.
Hal-hal yang telah aku
lihat, menyita milik orang-orang,
ini adalah kesempatan kita untuk membantu.
Aku minta maaf, Lois.
- Lana, kau tahu bahwa
aku menghormatimu.
Jadi aku beri tahu kau, sesuatu
yang jahat sedang terjadi di sini.
Dan kau mungkin tidak akan tahu
apa itu sampai semuanya terlambat.
Jadi berhati-hatilah.
♪
- Jadi kenapa kita ke sini?
- Pelatihan.
Ini adalah hal yang dulu
diajarkan kakekmu pada ayah.
bagaimana mengontrol kekuatan ayah.
Sekarang giliran ayah untuk
memberimu beberapa petunjuk.
- Kenapa, jadi dia bisa, seperti,
melindungi dirinya dari Tag atau semacamnya?
- Kurang lebih begitulah, dan melihat
kekuatan aslimu,
kita harus memastikan
kau dapat mengontrolnya.
- Ya, maksudku, orang aneh
super acak akan benar-benar payah.
- Ya. Bagaimanapun...
mari kita mulai dengan ini.
- Apa aku harus
membelah ini menjadi dua?
- Tidak.  Pukul saja.
- Apakah aku tidak perlu
sarung tangan atau sesuatu?
- Kau percaya pada ayah?
Aduh.
- Terimakasih ayah.
- Ya.  Ya.  Baik.
Tidak, aku pikir kita akan
mencoba menggunakan insting,
tapi jelas itu
pendekatan yang salah.
Um, kaki kanan ke belakang.
Angkat tangan seperti kepalan tangan.
Tekuk ibu jari mu. Bawa itu kembali.
Pindahkan beratnya.
Melaksanakan.
- Baik.
- Jordan...
bayangkan saja batang
kayu besar ini adalah wajah Cutter.
Dia terus menertawakanmu.
Pukul dia. Kau pasti paham.
- Ayolah, percayalah kau bisa
melakukan ini, dan kau akan melakukannya.
kau lebih kuat
dari yang kau kira.
- Benar.
- Sekarang.
Ya !   Ya !
- Yo, itulah yang
ayah maksud!
Ya begitu! Ya Tuhan.
- Kaulihat? Sejajarkan lagi.
Sejajarkan lagi.
- Baik. Baik. Baik. Baik.
- Tahan.  Tahan.  Tunggu.  Tunggu.
Tunggu sebentar. - Baik.
Hei, Sam.
- Harris terlihat di Metropolis.
- Di Metropolis? Apakah kau yakin?
- Dia sangat cepat, sulit dilacak.
Mengapa? Sesuatu yang perlu aku ketahui?
- Eh, itu tempat pertandingan
sepak bola anak-anak besok.
- Kau tetap di sana dengan anak-anak. Aku
akan menyuruh orang-orangku berjaga di sana.
Kami punya rencana untuk
mengembalikan monster ini ke kandangnya.
- Dia bukan monster, Sam.
Dia anak kecil.
Tidak ada yang membantunya.
Dia ketakutan.
- Membantu?
Dia menyerang cucuku.
Tidak, aku pernah meremehkannya.
Dia keluar dari
fasilitas canggih.
Kecepatannya menyaingi kecepatanmu.
kita tidak tahu kerusakan
apa yang bisa dia lakukan.
Aku tidak punya waktu untuk
mengkhawatirkan perasaan.
Aku perlu melumpuhkan ancaman.
Itulah yang akan aku lakukan.
- Mencari pengasuh?
- aku sedang mencoba.
Tapi tidak ada seorangpun yang kita
kenal, bisa untuk besok.
- Ada apa dengan besok?
- Ayahmu mengajakku makan malam.
Kami akan merayakan
promosi baru ku.
- Wow.
Ayah akhirnya bisa melupakan
dirinya sendiri cukup lama untuk berpikir,
"Mungkin aku harus
memberi selamat pada istriku."
- Apakah kau menguping
percakapan ayah dan ibu?
- Rumah ini tidak begitu besar...
- Sarah...
Ayahmu.. dia sedang mencoba.
- Aku bisa menjaga Sophie.
- Tapi bagaimana dengan pertandingannya?
- Akan ada pertandingan berikutnya.
- Sarah.
- Bu.
Pekerjaan barumu, ini sepertinya
adalah hal yang sangat hebat,
dan kau benar-benar pantas
pergi dan merayakannya.
- Kupikir begitu.
Aku kira itu memang sesuatu yang hebat.
- Ya.  kau bekerja sangat keras.
Dan kau memberikan
kembali kepada komunitas.
Jadi kau memang pantas mendapatkan
semua karma yang kau dapatkan.
- Mm.
Siapa tahu? Mungkin -
mungkin ini baru permulaan.
♪
- Ayo sekarang!
- kita sekarang
berada di babak kedua
dari permainan yang sangat seru.
- Tidak akan ada kemenangan jika kita
tidak berusaha!
- Hei. kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Hei, pendek, kau lihat gelandang itu, nomer 55,
di sebelah sana itu?
Dia telah menyulitkan kita sepanjang hari.
Sekarang, lihat, aku
ingin kau masuk ke sana
dan kau harus mematahkan
punggungnya, kau mengerti?
Ayo pergi.  Ayo pergi!
- Aku akan menendang pantatmu, Jo-Jo.
Sama seperti di sekolah dasar.
- Ayo pergi. Jauhkan mereka!
Ayo sekarang!  Astaga!
- Oh! Sepertinya
gelandang Crows terluka.
- Siku Timmy terkilir.
Aku mencoba memberi tahu Jordan
bahwa itu bukan salahnya.
- Ya, aku yakin itu membantu.
Bagaimana dengan masalah kita yang lain?
Adakah tanda-tanda Tag teman kita?
- Tidak. Ada pengerahan pasukan
DOD yang besar.
Kurasa aku harus berterima
kasih pada ayahmu untuk itu.
- Nah, semakin cepat
kita menemukan anak itu,
semakin cepat ini
semua akan berakhir.
- Ya. Hal ini benar-benar membuatku khawatir.
- Clark, dengan
semua yang terjadi,
apakah kau yakin Jordan baik-baik saja?
- Aku tidak tahu.
Sesuatu sedang terjadi, tetapi dia
tidak mau berbicara denganku.
- Awasi dia, keduanya.
Ini tidak mudah bagi mereka,
bermain melawan sekolah lama mereka
dan melihat semua
anak yang mereka kenal.
- Ya.
- Hut!
- Ayolah!
kita harus melakukan pekerjaan kita!
Ambil sekarang!
Ayo pergi! Fokus!
- Pelatih.
Kita harus melempar bola itu.
- aku tidak punya
gelandang, Kent.
- Benar, Pelatih. Kau punya aku.
Maksudku, aku tahu taktik permainan kita.
Aku tahu cara bertahan mereka.
Aku mengerti, oke?
- Baiklah, Kent.
Slot kanan yang
kuat, Z panther, di hitungan ketiga.
- Mengerti.
- Ayo pergi!
- Kalahkan mereka, 12.
- Permainan yang
luar biasa sejauh ini.
Tidak ada semangat yang
hilang antara kedua tim ini.
- Whoo-hoo.  Anak Kent yang sulung.
Hei, kau tahu aku berpacaran dengan
mantanmu, Eliza sekarang, kan?
Dia ingin kau tahu.
- Biru 72. Mendaki!
- Bola, bola, bola!
- Gol, Smallville.
- Yeah!  Attaboy!
- kau suka itu, Cutter?
- Hei.  Jordan.
Kemarilah
Kendalikan, atau kau ditarik.
- Hanya membuat satu blok.
- Bukan itu yang ayah
bicarakan, dan kau tahu itu.
Kau mengerti maksudku?
- Ya.
- Baik.  Duduklah.
- Ya ampun, jadikanlah aku
sebagai sumbermu yang tak bernama.
Yang aku butuhkan
hanyalah izin pers dari "Post".
Aku akan meneleponmu kembali.
Tidak, aku tidak marah.
Carikan saja aku izin masuk.
♪
Siapa disana?
- Sahabat barumu.
- Apa yang kamu
lakukan di sini, Marcus?
- Masih terbukakah kesempatan
untuk saling berbagi?
Temanku mendapatkan
beberapa lencana inspektur.
Satu untukmu, jika kau menginginkannya.
- Kau entah bagaimana mendapatkan
bukan hanya satu tapi dua lencana inspektur
dan kau hanya akan memberi aku
salah satu saja karena kebaikanmu?
- Mereka bekerja sepanjang waktu
untuk menyiapkan tambang itu.
Saat ini terowongan
dipenuhi dengan inspektur.
Keamanan sangat tipis.
Seorang pria kulit hitam yang
sendirian mungkin terlihat mencurigakan,
tapi kita berdua bersama-sama,
itu akan tampak lebih wajar.
Jadi...
kau akan ikut..
atau tidak?
- Apakah kau bercanda?
Ini adalah ide penyamaranmu?
Ini semacam pertunjukan badut.
- Biarkan aku yang bicara, oke?
Kau hanya harus berusaha terlihat
seperti inspektur-y.
- Inspektur-y.
- Keamanan Tambang.
- Tim itu telah masuk
beberapa jam yang lalu.
- Harus mengambil lebih banyak peralatan.
Sobat, antara kau dan aku,
Sullivan adalah seorang idiot.
Dia tidak bisa merencanakan survei.
- Baiklah, silakan.
- Baiklah, keren.  Terima kasih sobat.
- kau ingin menonton film klasik?
Ada "Wizard of Oz."
- Tapi aku suka film animasi.
Kita bisa menonton
yang terbaru di layangan streaming.
- Tidak, aku tidak akan
membeli.. dengar Soph,
Aku tidak masalah jika harus bersamamu
sepanjang akhir minggu ini.
Aku bisa menerimanya
Tapi, beneran, kita harus bisa menyepakati
sesuatu yang ingin kita
tonton bersama.
- Kumohon?
- Oke, itu pengantar pizzanya.
Bangun.
Oke, ambil barang dan selimutmu,
dan kemudian kau dapat memilih
film apa pun yang kau inginkan.
Hanya--
Aku akan kembali setelah aku selesai
mempersiapkan diri secara emosional.
Aku juga menyayangimu
- Aku menyayangimu.
- Dasar bocil.
- Tag.
- Hei, Sarah.
- Kupikir kau pergi untuk
tinggal dengan ayahmu.
Apakah kau kembali ke kota?
- Kenyataannya sangat rumit.
Dan kau selalu
menjadi teman ku.
kau membela orang ketika kau
tahu ada sesuatu yang tidak adil.
- Tidak!
- Sarah.  Sarah.
- The Crows memimpin
35-13 di kuarter keempat,
dengan hanya beberapa
detik tersisa.
Tidak ada tahu apa yang akan terjadi,
apalagi semua pemain Metropolis.
Mereka terlihat sangat fokus.
- Biru, 72. Ayo.  Ayo.  Angkat!
- Cepatlah!  Cepatlah!
- Whoo!
- Touchdown, Crows!
- Yeah!  Attaboy!
- The Crows menang.
Sungguh menyedihkan!
- Sepertinya perkelahian
terjadi di lini tengah.
Aku tidak ingat pernah melihat
apapun seperti ini!
- Whoa. Wah. Wah. Wah.
- Lepaskan dia!
- Hei.  Hei.  Jordan, kau baik-baik saja?
- aku tidak bisa menahannya.
- Biarkan keluar.
Keluarkan sekarang.
- aku bersenang-senang
malam ini.
- Aku lega mendengarnya,
karena makan
malam tadi cukup mahal.
- Dengar, um...
kita tidak berbicara tentang
logistik, dengan pekerjaan baru ku,
bagaimana hal itu dapat memengaruhi
anak-anak atau perasaanmu tentang hal itu.
- Apapun yang harus kita
lakukan, akan kita lakukan, oke?
- aku tahu. Tapi-- -
Tidak. Tidak ada tapi.
Ya, mungkin aku sedikit
kecewa, tapi tidak apa-apa.
- kau melihat Morgan
Edge sebagai peluang
sebelum siapa pun.
Tentu saja kau harus
diberi penghargaan untuk itu.
Dia idiot jika tidak
bisa melihatnya.
- Whoa, whoa, dia
bukan idiot, oke?
Dia mempromosikanmu, kan?
Dengar, sayang, kau harus
tahu aku sangat bangga padamu.
Maksud ku, kau
adalah otak dari keluarga ini.
Kita semua tahu itu.
kau pantas untuk bahagia.
- Aku bahagia.
- Baiklah
Lalu apapun yang terjadi selanjutnya,
Aku pikir kita akan menanganinya...
- Mm-hmm. - Bersama.
- Apa Ibu membawakanku makanan penutup?
- Oh, sayang, ini sudah
melewati waktu tidurmu.
- Dimana kakakmu?
- Mungkin dia ada di kamarnya.
- Ya. Periksalah.
Kemari.
♪
- Dia tidak ada.
- Sarah tidak pernah pergi begitu saja.
- Aku akan memeriksa
rekaman kamera keamanan.
- Untuk keseratus
kalinya, aku baik-baik saja.
- Tidak, kau tidak baik-baik saja.
kau baru saja meledak seperti bom
di tengah pertandingan
sepak bola sekolah menengah
di depan kerumunan
yang penuh dengan orang.
- aku bisa
mengendalikannya, oke?
Aku hanya membiarkannya
pergi karena ayah ada di sana.
- Ya, tapi bagaimana jika tidak?
Jordan, duduk dan lihat ayah.
Apakah kau mengerti
betapa berbahayanya hal ini?
Ceritakan apa yang terjadi.
Apakah ada - apakah
ada gejala, tanda,
sesuatu yang akan membuatmu
berpikir bahwa ini akan datang?
- Dengar, Ayah, kau terlalu
banyak memikirkan hal ini.
Aku hanya mengalaminya sesaat, oke?
- Jordan...
itu tidak 100% benar.
- Jon.
- Apa?
- Jordan, ayah harus tahu.
Lihat, pertama kalinya dia
mengalami salah satu masalah ini
atau apa pun, itu langsung berhenti.
Sepertinya baik-baik saja.
- Pertama kali?
- Aku mengalami migren di sekolah.
Itu bukan masalah besar.
- Dan kau tidak memberitahu ayah?
Aku tidak memberitahu ayah karena aku tahu
ayah akan bereaksi berlebihan.
Aku tahu ayah akan
melarangku ikut pertandingan.
- Yeah! Dan ayah tahu jika ayah benar!
- Jadi aku seharusnya dihukum
untuk sesuatu
yang bukan salahku?
Ini kesempatanku, Ayah.
Ini kesempatanku untuk menunjukkan
pada orang-orang di Metropolis siapa diriku.
Ayah ingat bagaimana mereka
memperlakukanku, bukan?
- Jordan, Ayah tahu.
Dan ayah mengerti, oke?
Aku tahu rasanya dirundung.
- Ya, tapi ayah tumbuh dewasa,
dan ayah menjadi Superman.
Siapakah aku ini?
Aku anak aneh yang selalu sakit kepala.
Aku hanya, aku ingin menjadi
jagoan dalam satu hal, itu saja.
- Bukan untuk itu
kekuatanmu. Jordan--
- Ayah, aku bukan ayah, oke?
- Hei, Lana, maaf. Bolehkah aku
meneleponmu kembali nanti?
- Clark, katakan cepat, apakah
Sarah datang ke pertandingan?
- Uh... tidak, aku tidak melihatnya.
Mengapa? Apakah semuanya baik-baik saja?
- Nah, dia seharusnya
berada di sini bersama Sophie,
dan dia tidak ada.
Aku tahu dia telah membatalkan
rencananya untuk datang ke pertandingan.
Aku hanya berpikir...
- Apa itu anaknya Harris?
- Ya Tuhan, ya benar.
- Clark, aku harus pergi.
- Apa yang terjadi?
- Tetaplah disini.
- Semua baik-baik saja?
- Kau yakin tentang ini?
- Tidak ada gunanya
berhati-hati sekarang, kan?
- Dan kau tahu
apa yang harus kita cari?
- Ya. Aku punya beberapa skema.
Apa yang kita inginkan ada di depan.
- Dan jika boleh aku bertanya, bagaimana
kau berhasil mendapatkan
skema paling rahasia milik
Edge EnerCorp?
- Eh, temanku membantuku
dengan beberapa usaha peretasan
yang canggih.
- Nah, poin untuk
kau dan teman mu.
Dan hadiah utamanya adalah...
- Seharusnya di sini. Ya.
- kau datang dengan persiapan.
- Tag, apa-apaan ini?
Di mana kita?
- Tidak apa-apa.
kita berada di Metropolis.
- Bagaimana kita bisa di Metropolis?
- Itu masalahnya, Sarah.
Aku bisa bergerak dengan sangat cepat sekarang.
♪
- Jadi seorang pria dengan gadget berteknologi
tinggi yang bekerja untuk LuthorCorps,
sebuah perusahaan teknologi
teratas di dunia,
berhenti dari sana dan
mengejar karir di bidang jurnalisme.
Apakah aku benar?
Rasanya aku harus
memfokuskan ceritaku padamu.
- Tidak, uh...
cerita yang sebenarnya...
adalah apa yang ada di dinding ini.
- Apa itu?
- X-K, atau dikenal
sebagai X-Kryptonite.
- X-Kryptonite?
- Bentuk Kryptonite paling langka.
Dan jika firasatku benar,
tambang ini memiliki
pasokan terbesar di mana pun.
Inilah ceritamu, Nona Lane.
- Sayang sekali tidak ada
yang akan membacanya.
- Masih memindai
Metropolis, Jenderal.
- Temukan anak ini sekarang.
- Tidak ada berita tentang Ayah.
- Tidak dapat menemukan
apa pun di Internet.
- Jordan kau  tidak marah padaku, kan?
- Tidak.
Aku hanya sedikit lelah diberitahu
apa yang harus aku lakukan.
Itu saja.
- Ayo, buka.
- Oh, itu teman-teman.
Ha! Apa yang bagus, Mike?
Apa yang baik? Apa yang baik?
- Bagaimana perasaanmu, bintang rock?
Lebih baik?
- aku baik baik saja. Ya. Ya.
- Baik.  Ayo pergi.
- Pergi kemana?
- Untuk membayar beberapa milenial
untuk mendapatkan kita beberapa sixers
jadi kita bisa merayakannya dengan pantas.
- Itu akan sulit, teman-teman.
Tapi, sejujurnya, Ayahku menyuruh
kami harus tetap di sini, jadi...
- Oh ayolah!
- Ayahku dengan tegas mengatakannya
- Baiklah.
- Kita bukan pergi untuk dugem.
Toko minuman keras
tidak jauh dari sini.
- Kau tahu kan? kita memenangkan
pertandingan besar.
Ayolah. Ayo pergi. Ayolah.
Ya!
- Whoo!
- kau ikut?
- Ya.  Baiklah.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Bersiaplah untuk lari.
♪
Ayolah.
- Mempersempit wilayah tanda
tangan kekuatannya.
- Bersiaplah untuk bergerak.
- Aku minta maaf jika kepalamu terbentur.
Itu karena kekuatanku.
Sulit untuk dikendalikan.
- Tag, pelan-pelan.
- Aku pikir hal ini tertangkap kamera.
Yang aku inginkan hanyalah
menunjukkan kepadamu.
Lihat kilasan cahaya itu?
Itu berasal dari Jordan.
Aku pikir dia melakukan...
sesuatu.
Itulah yang membuatku seperti ini.
ini gila, Sarah, tapi itu benar.
Aku harus memberi tahu seseorang
yang aku percayai, kau tahu?
Dan, kau mengenal dia..
dan aku bertanya-tanya apakah
dia memberitahumu sesuatu.
Mungkin kau bisa membantuku.
- Aku tidak tahu apa-apa.
- Jangan lari.
Aku di sini untuk membantumu.
- Di luar sana, bung. Kau mendapatkannya
kau mendapatkannya!
Oh! Tangan seperti kaki.
- Mereka adalah...
the Crows.
Hei, kau terlihat
cukup baik, Jo-Jo,
untuk seorang pria yang
diseret keluar lapangan.
- Yo, Cutter.
Serius, bung, ayolah. Mundur.
- Oh, apa kau kesal
karena Eliza, Kent?
Dengar, aku tahu
kita dulu berteman,
tapi kurasa itu sudah
berakhir sekarang, ya?
- Terus?
kau datang ke sini untuk berbicara
tentang bagaimana rasanya kalah?
- Wow.
Lihat siapa yang menemukan suaranya.
Anak norak sejak dahulu.
Menangis jika dia diganggu.
Apakah sekarang kau, menjadi
pria terhebat di tim sepak bola?
Apakah kau memakai doping
atau sesuatu di sana, Jo-Jo?
Itukah yang terjadi?
kau memakai doping ya, Jo-Jo?
- Mendekati dok pemuatan, Pak.
Tersangka berbahaya.
Gunakan cara apa pun yang diperlukan.
- Aku ingin kalian
berdua ikut denganku.
- Tidak. Tidak mungkin.
kau akan membawaku ke tempat itu.
- Aku hanya mencoba membantu.
- Mereka tidak membantuku.
- Tag! Aku berjanji...
Aku akan memastikan
bahwa kau aman
dan kau akan mendapatkan
jawaban yang kau inginkan.
Tapi sekarang kita harus pergi.
DOD akan datang menangkapmu,
aku ingin kau mempercayaiku.
- Tiarap sekarang.
Jangan bergerak!
- Uskup Enam, mundur.
- Oh, lihat mata itu.
- Katakan yang sebenarnya, Jo-Jo.
- Cutter
- Biarkan dia membungkamku.
Di sini, sayang.
- Cutter
- Jordan, Jordan, Jordan.
Bernafaslah.  Tenang, tenang.
- Tiarap sekarang!
- Kami akan menembak!
- Tidak!  Jangan!
- Tag, hentikan.
- Serang!
- Kau tidak boleh melakukan ini.
kau tidak boleh melakukan ini.
Oh!
- Berhenti!
- Bawa dia keluar!
♪
Aah!
Turunkan senjata kalian!
- Tidak. Tidak.
Dia tidak mencoba menyakitiku.
- Itu tidak perlu.
Kau tidak akan
sendirian lagi, oke?
Aku berjanji.
- Aku tidak tahu apa
yang membuatmu kesal.
Gadis itu aman dan
dalam perjalanan pulang.
Subjek kembali dalam tahanan.
Mari kita anggap ini sebagai kemenangan.
- Namanya Tag.
- Aku berharap aku memiliki kepercayaanmu pada
semua orang, aku benar-benar berharap.
- Begitu juga aku.
- Kau menempatkanku
dalam posisi yang buruk malam ini.
- Kau tahu, aku memikirkan
semua kemungkinan
caramu untuk menghentikan anak itu.
Tidak pernah terpikir olehku bahwa kau
benar-benar akan memakai peluru asli.
Apalagi yang dilengkapi
dengan Kryptonite.
- Tugasku melindungi
rakyat Amerika
dengan cara apa pun.
- Dan sekarang aku mengetahuinya.
- Ayah, Jon terluka.
- Superman.
- Hei.  Hei!
Apakah kita akan membicarakan
tentang apa yang terjadi tadi sana?
- Apa yang akan dibicarakan?
kau melihat apa yang aku lihat.
Itu adalah ceritamu.
- kau membawa senjata
dengan senjata jenis
yang akan menempatkanmu di urutan teratas
dalam Daftar Orang Paling Dicari FBI.
Dan lencana keamanan ini,
aku mengirim foto ke temanku,
dan dia berkata jika ini adalah
satu pemalsuan terbaik
dia pernah lihat.
Jadi sebaiknya kau memberitahuku,
siapa kau sebenarnya
dan mengapa kau berada di Smallville,
karena aku tidak percaya bahwa
kau datang untuk menulis berita.
- Aku tidak bisa memberi tahumu
mengapa aku berada di sini.
Tapi aku bisa menjanjikanmu, sepertimu,
Aku mencoba untuk mencegah
sesuatu yang buruk terjadi.
- Hei, sayang, bisakah aku menelepon--
Seberapa buruk? Baik, aku pergi ke sana.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ini belum selesai.
- Dokter bilang gips baru bisa lepas dalam
enam sampai delapan minggu.
- Bisa lebih buruk.
- Ya.
Dan dia juga mengatakan bahwa "mungkin"
Aku tidak akan bisa memakai tanganku
untuk beberapa lama...
- Jon, maafkan aku.
- Tolong, diamlah saja.
- Aku.. kau tahu aku tidak pernah bermaksud,
- Oke, tapi kau melakukannya.
kau... kau melakukannya, Jordan.
kau menjadi emosional,
dan kemudian aku mencoba
mencegahmu memukulnya
seperti orang idiot, dan
sekarang lenganku patah,
dan aku mungkin tidak akan
pernah bisa menjadi gelandang lagi.
Jadi terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku mau tidur.
- Kalian tahu
bahwa aku tidak akan pernah
bermaksud untuk benar-benar menyakitinya.
- Jordan.  Jordan.
- Baik?
- Itu tidak ada
hubungannya dengan itu.
Dia kesal; dia kecewa.
Dan dia berhak untuk marah
Sudah ayah bilang, kekuatanmu
datang dengan tanggung jawab,
dan ayah ingin kau memahaminya.
- Sayang, kita
tahu itu kecelakaan.
kami tahu kau menyesal.
Jon juga tahu.
Dia hanya butuh waktu
Tapi ayahmu benar.
Segalanya berbeda sekarang.
- Ya aku tahu.
Aku tahu mereka berbeda.
- Benar kau mengerti?
Karena kau membuat
poin penting di hotel
mengatakan kau berbeda dari ayah.
Tapi kau tidak begitu.
Kemarahan yang kau rasakan itu membuat
kau ingin menggunakan kekuatanmu
seperti yang kau lakukan malam
ini, ayah juga pernah memiliki perasaan itu.
- Benarkah?
-  Ya.
Tapi aku tetap mengendalikannya
Jika tidak, ayah berisiko kehilangan
kepercayaan dari orang-orang
yang ingin Ayah lindungi.
Ketika ayah pertama kali muncul
di Metropolis sebagai Superman,
ada banyak pembicaraan tentang
apa yang harus dilakukan dunia
dengan seseorang yang
memiliki kekuatan seperti milik ayah.
Dan ayah butuh waktu beberapa
lama untuk menyadari bahwa orang lain
lebih takut pada apa yang
bisa ayah lakukan daripada diriku sendiri.
Jadi apa yang harus ayah lakukan,
lebih dari segalanya, adalah untuk
mendapatkan kepercayaan mereka,
membuktikan kepada mereka
bahwa, apa pun yang terjadi,
Ayah tidak akan pernah menggunakan
kekuatan ayah untuk menyakiti mereka.
20 tahun kemudian, setiap kali
ayah menggunakan kekuatan ayah,
kepercayaan itu diuji,
setiap saat.
Seperti yang terjadi hari ini.
Tentang kepercayaan, Jordan...
setelah kau memecahkannya,
butuh waktu lebih lama untuk pulih daripada
sembuhnya pergelangan tangan.
- Sudah larut malam.
Pergilah tidur.
Kita bisa membicarakan
ini lebih banyak besok.
♪
Dia hanya bingung.
Dia masih sangat muda.
Dia belum siap untuk ini.
- aku tahu.
Aku juga tidak, tapi...
- Mungkin bukan waktu
terbaik untuk memberitahumu
Aku hampir saja terbunuh malam ini.
- Apa?
- Aku masuk ke dalam tambang,
dengan bantuan jurnalis,
bernama Marcus Bridgewater,
dan dia membawaku ke
sesuatu yang disebut X-Kryptonite.
Apakah kau pernah mendengar tentang itu?
- X-Kry - Tidak. Tidak. Tunggu. Ceritakan ulang.
Apa maksudmu kamu
hampir terbunuh?
- Leslie Larr mengejar kami.
Ternyata dia juga punya kekuatan.
Dia mencoba membakar kami dengan penglihatan
panasnya, dan kemudian Marcus menembaknya
dengan senjata sinar berteknologi tinggi.
- Bagaimana bisa? Mengapa seorang
jurnalis memiliki pistol sinar?
Itu tidak masuk akal.
- Dia bukan jurnalis.
Aku perlu mencari tahu siapa dia,
dan apa yang dia ketahui tentang Morgan Edge.
- Sarah, kau baik-baik saja?
- Ini gila.
Aku telah mengenal Tag sepanjang hidupku,
dan sekarang dia memiliki
kekuatan atau apapun itu.
Aku sangat takut.
Tetapi aku tahu bahwa dia
tidak akan pernah menyakitiku.
Dia benar-benar bingung, dan...
dia benar-benar fokus padamu.
Dia menunjukkan video
ini dari malam api unggun.
Dia memiliki seluruh teori
ini bahwa apapun yang terjadi,
apapun yang memberinya kekuatan...
ada hubungannya denganmu.
- aku tidak tahu mengapa
dia mengatakan itu.
- kau tahu, bahkan jika--
bahkan jika ada sesuatu,
kau bisa memberitahuku, kan?
- Ya tentu saja.
- Baik.
- Bagaimana keadaanmu?
Aku hanya terus memikirkan
apa yang bisa terjadi.
Sarah memberitahuku bahwa Tag...
memiliki kemampuan khusus ini.
Dia tidak yakin bagaimana dia mendapatkannya,
tapi jelas ini ada hubungannya
dengan tambang itu.
Lois, apa yang tidak
kau ceritakan padaku?
- aku belum bisa menghubungkan semuanya.
Tapi, ya, ini melibatkan
Tag dan dua orang lainnya,
keduanya telah dikaitkan pada Edge.
Dia merencanakan sesuatu.
Aku tidak tahu apa.
- Aku dapat membantumu
mencari tahu apakah
dia merencanakan sesuatu
yang berbahaya atau ilegal.
- Kau yakin mau melakukan itu?
Dia sangat berbahaya.
- Dengar, jika itu akan mencegahnya
untuk tidak menyakiti orang lain, ya,
Aku akan melakukannya.
- Dan Kyle akan setuju?
- Tidak tidak.
Yang terbaik adalah merahasiakan
ini di antara kita saja saat ini.
- Baik.
Aku baru saja tahu bahwa kita memiliki
berbagai macam masalah dalam hidup kita,
dan aku tidak bisa
menangani semuanya sendiri.
- Ibu pikir aku bisa mengatasinya sendiri?
- Tidak.
Tetapi aku yakin dan aku percaya
jika kau bisa mengatasinya.
- Aku tidak tahu bagaimana
cara memperbaikinya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku menyakiti Jon...
Parah.
Aku masih bisa
mendengar tulangnya patah.
Dia adalah kakakku
dan aku melakukan itu padanya.
- Itu adalah sebuah kecelakaan.
- Dan Tag?
Itu juga kecelakaan, kan?
- Ini bukan salahmu.
- Bu, aku menatap mata Sarah,
dan yang dia inginkan
hanyalah kebenaran,
dan aku harus
berbohong padanya...
kepada satu-satunya teman
yang aku miliki.
kau tahu, aku berpikir...
Aku benar-benar berpikir dengan bodohnya,
bahwa kekuatan itu akan membawaku
lebih dekat dengan orang-orang,
tapi yang terjadi, hanyalah
membawaku semakin jauh.
- Kemarilah, Nak.
Aku hanya ingin ini berakhir.
- Aku tahu.
- Jordan.  Jordan.
Clark!  Clark!
- Aku harus membawanya ke benteng.