- Sebelumnya di
"Superman & Lois"...
Mari kita fokus pada tujuan
kita datang ke sini, keluarga.
- Nona?
- Sharon Powell.
Anakku adalah seorang
penambang di Edge Facility.
Morgan Edge menawarinya
"kesempatan seumur hidup."
- Ternyata, putra Nona Powell
bukan satu-satunya
pekerja yang hilang.
- Bagaimana kabar Eliza?
- Dia baik-baik saja.
Mungkin terlalu baik malah.
- Tag, Tag?
Kupikir penglihatan
panasku,
itu telah mempengaruhinya, entah
bagaimana caranya.
Jangan mencoba berkata padaku
bahwa itu bukan salahku.
- Kapten Luthor?
- Kita harus menghentikan Kal-El
sebelum dia melakukan pada dunia ini
apa yang telah dia
lakukan pada duniaku.
Aku selalu menyukai Smallville setiap
musim gugur tiba.
Pergantian musim...
Pergantian waktu.
Saat-saat hangat yang terakhir
Sebelum udara menjadi dingin.
Tapi yang paling aku
sukai dari semuanya...
adalah satu akhir pekan di setiap
tahun ketika semua
orang berkumpul
dan memberikan sumbangan untuk membantu
mereka yang membutuhkan.
- Harvest Fest?
- Jadi, itukah sebabnya kau melakukan pekerjan
menjadi Superman sepanjang minggu?
Agar kau punya waktu
luang untuk melakukan hal ini?
- Ini adalah tradisi!
Dimulai sejak tahun 1949
ketika Smallville didirikan.
Ini adalah salah satu acara
terbaik yang ada di kota ini.
Aku telah mendengar
tentang acara ini dari ayahmu
sejak pertama kali kita mulai berkencan.
Apakah itu cerita pengantar tidur untuk
membantumu tidur?
- Bagaimanapun, itu tidak
terdengar seperti sebuah festival.
Kedengarannya seperti sekelompok
orang yang menjual barang-barang mereka.
- Tidak hanya menjual.  Mereka
membagikannya!
Kau tahu, apapun yang bisa mereka lakukan,
pada siapapun yang membutuhkannya.
- Anggap saja sebagai
Festival Burning Man versi Smallville.
- Minus api dan atraksi
- Aku harap begitu.
- Ha ha.
Nenekmu menyukainya, oke?
Dia bisa menghabiskan
waktu berminggu-minggu
merencanakan apa yang
akan kita sumbangkan.
Dia membuat daftar
dan spreadsheet.
- Ayahmu belajar
banyak tentang memberi
dan membantu orang yang membutuhkan
dari festival ini.
Ayahmu bukan Superman
hanya karena dia punya kekuatan.
- Ah, terima kasih, sayang.
- aku tahu kalian tidak dijual,
tetapi ketika kau melihat
semua orang berkumpul seperti ini,
- rasa komunitas,
ini adalah hal yang
terbaik dari Smallville.
- Kedengarannya
tidak seperti sebuah festival.
- Yah, mereka juga
punya semua hal itu.
Berbagai warung-warung makanan
Kue corong, dadih keju goreng...
Ooh!  Para Nelayan!
Setiap tahun, mereka
memiliki stand "Sugar Bowl" ini.
Mereka membuat bacon coklat.
Sangat lezat!
- Uh, Eliza vegetarian , jadi....
- Oh.
- Hei, aku senang
dia akhirnya bisa
datang berkunjung.
- Lihat, Harvest
Fest itu spesial, oke?
Eliza akan menyukainya,
Kau akan menyukainya...
kalian semua akan menyukainya.
Ayo pergi! Jagung, ayo pergi!
Kita akan menyukainya.
- Apa?
- Dua esai dalam satu malam.
Itu konyol. Dia bahkan tidak bisa
menulis sendiri dua esai semalam.
- Hei, Sarah.
- Hei.
- Wow, mereka
benar-benar serius
dengan persiapan Harvest Fest ini, ya?
- aku tahu ini agak berlebihan, tapi...
festival itu punya
keistimewaannya sendiri.
- kau terdengar seperti ayah ku.
- Diam.
- Um, kalian akan datang malam ini?
- Ya.
Sebenarnya, Eliza juga akan datang.
- Ooh, gadis Metropolis itu?
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
Apakah kau mungkin ingin pergi bersama?
Seperti.. seperti dari
awal sampai akhir acara?
- Begitulah cara aku
memahami konsep "bersama."
- Um, Sarah,
izinkan aku berbicara
untuk saudaraku ini.
Dia akan senang pergi bersamamu.
Benar kan?
- Ya, tidak, tidak, tidak, ya.
Aku akan senang pergi bersamamu.
- Bagus.  Um...
kita akan bertemu sebelumnya?
- Pastinya, ya.
Aku akan mengirimi kau pesan
saat Eliza datang.
- Keren, oke.
Luar biasa, baiklah.
- Oh.
- Baiklah.
- Hei, sayang, ada apa?
Apa?  Apakah kamu--
apa yang kau bicarakan?
Eliza!  Hei, hei.
Eliza, bisakah kita.. bisakah
kita membicarakan hal ini?
Baik.  Terserah kau sajalah.
Ya, selamat tinggal.
- Kedengarannya kabar buruk.
- Sangat bagus.  Bagus...
Jika kau mempertimbangkan
untuk dicampakkan
oleh pacarmu setelah
lebih dari setahun
pada malam spesial saat kau akan
bertemu dengannya.
- Lihat, bung, itu menyebalkan.
Tidak masalah. Selamat datang
di Smallville,
tempat di mana kau bisa
dicampakkan melalui telepon, bukan?
- Hei.
Apa yang sedang kau kerjakan?
- Kupikir kita akan menjadikan rumah ini
menjadi kantor pusat
jurnalis paling terkenal di dunia.
- Tapi ini semua barang milik ibumu.
- Ya, aku tahu, tapi
itu yang dia inginkan.
Dan Harvest Fest
adalah waktu yang
tepat untuk membagikan
barang-barang ini.
- Baik.
Jika ini benar-benar
yang kau inginkan.
- Jangan, jangan jangan!
Yang itu jangan.  Maaf.
Hei, Chrissy.
- Lois, apa kau akan segera datang ke sini?
- Kenapa, apa yang terjadi?
- Uh, Sharon Powell ada di sini.
- Dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja, sebenarnya.
Dan begitu juga dengan putranya.
Kau tidak ingat apa yang terjadi?
- Uh, tidak, Bu.
Aku datang melalui terowongan
dan aku sedang
meneliti slip gajiku.
Sudah lama aku tidak
melihat angka sebesar itu.
Hanya tidak memperhatikan,
kurasa, dan...
hal itu sangat mengagetkan diriku.
Dan ketika aku siuman, aku berada
di Stanton County.
- Mereka menemukannya
di luar gereja.
St. Anthony's.
- Mereka membantuku mengingat
siapa diriku.
Aku melihat brosur yang kau buat.
Itu hal terbaik  terbaik yang kulakukan
dalam hidupku.
- Bagaimana dengan pesan telepon
yang kau tinggalkan untuk ibumu?
- aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
- kau mengatakan pekerjaan itu
tidak seperti yang kau harapkan.
Kau terdengar takut.
- Nah, kata dokter
bahwa dengan pukulan
di kepala seperti itu,
mungkin perlu waktu
agar ingatannya...
bisa kembali.
Dengar, Nona Lane,
kami sangat
berterimakasih atas bantuanmu,
tapi aku hanya...
sangat senang dia kembali.
Semua hal lainnya menjadi
tidak penting lagi.
- Sharon, seseorang
mencoba membunuhmu.
- Anakku sudah kembali.
Tidak ada lagi cerita
untuk disampaikan lagi.
Kami datang untuk
mengucapkan terima kasih.
- Ini semua terserah padamu
- Apa?
Kau hampir dibunuh oleh
seseorang dengan kekuatan super,
dan kau akan
melepaskannya begitu saja?
Kau ingin menulis sesuatu?
Tulis saja tentang bagaimana putraku yang
hilang telah kembali.
Itu cerita yang bagus.
Terima kasih atas waktumu.
- Oke, cerita palsu itu
- tampak seperti cerita yang dibuat-buat.
- aku tahu.
- Sharon hampir terbunuh
oleh seseorang yang bekerja
- untuk Morgan Edge.
- Ya.
- aku bertingkah
sepertimu sekarang?
- Itu karena kita berdua
tahu ini cerita besar.
Dan kita akan menyelidikinya,
tapi untuk saat ini, mari
kita ikut berbahagia saja, karena dia
mendapatkan putranya kembali.
- Tampaknya kita
berhasil menemukan
Lois Lane, Kapten Luthor.
Apakah kau yakin
ini tindakan terbaik?
- Ya, aku yakin.
Satu hal yang aku tahu
pasti tentang dunia ini...
kemanapun Lois Lane pergi,
Superman mengikuti.
- Hebat, peralatan rumah tangga.
- Hanya ini yang bisa kita
berikan tahun ini, Lana.
- Oh, jangan minta maaf, Aidy.
Tidak perli minta maaf, setelah semua
yang kau lalui.
Terima kasih.
- Hai.
- Beberapa tas berisi pakaian pria.
- Oh bagus.
kita selalu mendapatkan begitu banyak
pakaian wanita, tapi tidak
banyak pakaian pria.
Siapakah nama kalian, untuk ku catat?
- Tentu, kami adalah Sharon
dan Derek Powell.
- Derek Powell?
Dari New Carthage?
Senang kau kembali.
- Ya, akhirnya dia kembali.
- Aku akan mengambil sisa tasnya.
Ah.
Nona Larr, ada
sesuatu yang salah.
Aku - aku tidak tahu.
Aku merasa kesakitan.
Ah.
Aku perlu bertemu denganmu.
Sekarang.
- Halo?
Apakah kau disana?
Ah!
== Diterjemahkan oleh Purakrisna, twitter: @rasjawa ==
- Nah, penampilanmu sangat
berbeda sekarang.
- Aku benar-benar terlihat keren.
- Ah.
Ya, itu sudah pasti.
Kau yakin ingin memakainya
ke Harvest Fest, sayang?
Kau tahu, Lana akan ada disana.
Ibu benar.
Aku mungkin harus tetap menggunakan
kemeja flanel.
Aku tahu kau tidak suka
membicarakannya, tapi...
apakah Lana masih berkencan
dengan bocah bernama Cushing itu?
- Mm.
- Lihat?  Tidak ada alarm.
- Ayo keluar dari
sini secepat mungkin.
- Hati-hati!
Ini benar-benar barang yang
sangat canggih
- Yang harus kalian kembalikan.
Aku pikir kau salah paham...
...pria bertopeng ski.
- Aku cukup yakin kalian
menggunakan linggis itu
untuk masuk ke toko ini,
dimana kau telah mencuri 12 TV,
10 VCR, dan beberapa pembuat salad.
Kembalikan barang-barang itu.
- Maaf, Nak.
- Simpan lagi senjatamu.
Kami mengaku salah.
Kami akan mengembalikan semuanya.
Layaknya kami tidak pernah datang kesini.
Aku perlu lebih banyak
selang di atap sekarang!
Tamara akan memeriksamu, oke?
- Dimana Mitch?
- Kupikir dia bersamamu.
Mitch!
Mitch, kau di dalam sini?
- Mitch!
Mitch!
SOS, SOS, SOS
Ini Chief Cushing.
Aku menemukan Mitch.
Bravo, Charlie, di sudut.
Asap sangat tebal dan api.
Kau akan baik-baik saja, oke?
Baiklah, sekarang,
lingkarkan tanganmu di bahuku.
- Ah!
- Ayo pergi.
- Ah.
- kau akan baik-baik saja.
Ini dia.
Baik.  Ayolah.
Ayo sedikit lebih cepat ya?
Ah!
Ah ah.
- Nyaris saja, bos.
Ayolah.
- Kita berhasil menyelamatkannya, Chief.
Ayolah, Mitch.  - Ayolah.
- Ayolah.
- Ayo pergi.
Ayolah.  - Ayo, ayo pergi.
Ayolah!
- Apakah ini?
Apakah ini es?
- Aku seharusnya
ke sana lebih awal.
Pada saat aku sampai di sana,
semua sumbangan
sudah terbakar habis
- Mengerikan.
Apa yang akan mereka lakukan?
- Aku tidak tahu.
Sebagian besar orang
sudah memberikan
semua yang bisa mereka berikan.
Sharon Powell berada
di luar tempat itu
- Pada saat kebakaran?
- Ya.
- Apakah Derek ada di sana?
- Tidak. Sepertinya dia
sedang mencari seseorang.
- Bisa jadi memang dia.
- Kedengarannya ada yang tidak beres.
Aku akan ke sana dan mulai
menanyai orang-orang.
- Anak-anak, ambil sepotong
pizza favorit kalian.
- aku tidak lapar.
- Eliza mencampakkannya pagi ini.
- Ibu akan berbicara dengannya.
- Perpisahan pertama itu sangat berat.
Persis seperti yang tersirat dalam
lagu-lagu Reo Speedwagon.
- Speedwagon?
- Ah sudahlah.
- Baiklah.
- Jonathan?
Jordan berkeliling
dan mengumumkannya
kepada seluruh dunia, ya?
- Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Ibu juga. Apakah kau ingin membicarakannya?
Apa yang ingin dibicarakan?
Maksudku, jelas,
dia tahu bisa mendapatkan yang lebih
baik daripada berkencan dengan seorang anak
yang berasal dari kota antah berantah.
Ibu yakin ini juga sulit untuknya, sayang.
Kepindahan kita ke sini
benar-benar mendadak.
- Apa Ibu memihaknya juga sekarang?
- Tidak. Ibu hanya berkata,
Ibu juga pernah seumuran dia,
kau harus memberinya waktu.
Dia mungkin akan sadar dan
mengingat betapa
luar biasanya dirimu.
Dan jika tidak, maka
dialah yang akan rugi.
- Terima kasih atas
opini ala Cosmo Girl Ibu
Tapi, sejujurnya, aku hanya
ingin sendiri saja sekarang.
- Ini hanya peringatan, nona Lane.
Apakah kau
teringat kilas balik
apa yang terjadi
pada mobilmu.
- Kau tahu apa yang menyebabkan ini?
- Aku belum yakin.
Kau tahu, aku tidak tahu
apa yang lebih membingungkan,
bagaimana kejadian ini bermula
atau bagaimana berakhir.
- Apakah ada yang terluka?
- Tom Mitchell.
Aku bertemu dengannya di pesta barbekyumu.
Dia orang baik.
- Dia pendamping pria di pernikahanku.
Kau tahu, mungkin dialah orang paling
berani di tim kami.
- Apa dia akan baik-baik saja?
- Tampaknya kondisinya tidak begitu baik.
Jadi, kecuali kau
punya pertanyaan lagi...
- Ya aku punya satu pertanyaan lagi, maaf.
Pernahkah kau melihat
orang ini di dekat area ini?
Derek Powell?
Aku mungkin pernah melihatnya
di sekitar area belakang.
Kenapa kau bertanya?
Aku perlu berbicara
dengannya tentang suatu hal.
Terima kasih atas waktumu,
aku turut prihatin dengan temanmu.
Chrissy, Kyle melihat
Derek Powell di
Center saat truk
pemadam kebakaran tiba.
- Nah, itu benar-benar situasi
yang mencurigakan.
- Kita belum tahu pasti.
- Naluri reporterku mengendus
sesuatu yang aneh pada Derek Powell.
- Aku membutuhkanmu untuk
bisa bertemu dengan ibunya
dan membawa dia ke The
Gazette sekarang.
- Aku akan mengusahakannya.
- Nona Lane?
Aku mencarimu.
- Jadi, kau seorang reporter?
- Itu benar.
Marcus Bridgewater.
- Kedengarannya tidak asing.
- "Politico"?
- "Reuters."
Terutama melakukan
liputan bisnis,
dengan fokus pada
teknologi besar.
Aku memiliki latar
belakang di bidang teknik.
Aku dulu bekerja di LutherCorps.
- Lex Luthor, satu-satunya manusia
yang lebih buruk dari Morgan Edge.
- Dia memang... eh...
Pasti memiliki rahasia sendiri.
- Jadi apa sebenarnya yang
membawa reporter teknologi "Reuters"
ke Smallville, Kansas?
- Kau.
Aku adalah penggemar beratmu.
Dan setelah membaca karyamu
- tentang Morgan Edge...
- Tulisanku yang banyak disunting.
- Aku pikir mungkin ada
cerita yang lebih besar di sini,
jadi aku melakukan sedikit pendalaman.
- Kau juga mencoba mengubah ceritaku?
- Bukan itu maksudku.
Aku hanya ingin berada satu tim denganmu.
- Aku tidak yakin punya anggota tim
akhir-akhir ini.
- Kau masih memiliki Superman.
Kecuali jika ada orang
lain yang bisa meliputnya
setelah kau meninggalkan Metropolis?
- Dia adalah figur publik.
Siapapun bisa meliputnya.
- Ya, tapi, hanya kaulah
yang tampaknya selalu
memiliki hubungan terdekat.
- Dia hanyalah seseorang
yang bisa kujadikan berita.
- Tentu, tapi, tanpamu,
kurasa kita semua tahu
akan ada lebih banyak
pertanyaan tentang Superman.
- Jadi, info apa yang kau
miliki tentang Morgan Edge?
- Belum ada.
Tapi kupikir, aku bisa
menemukannya setelah
melihat ke dalam tambang.
- Terima kasih.
Kedengarannya tidak legal.
- Semakin sedikit  yang kau
ketahui, semakin baik.
- Nah, jika kau berhasil
mendapatkan sesuatu,
hubungi aku.
- Mungkin kita bisa berbagi identitas
penulis berita?
- Mari kita lihat dulu apa yang
bisa kau temukan.
- Dia benar-benar mengatakan itu padamu?
Dia bahkan tidak punya keberanian.
Dia mengirimiku pesan, maksudku...
Aku baru saja mendapatkannya
kembali, dan entah apa maksudnya
dia butuh menyendiri?
- Dia mengatakan sesuatu
tentang kemana dia pergi?
Apakah aku bisa melihat isi pesan itu?
- Tentu.
- Kau dan Derek
tidak akan berbagi
tagihan pembayaran telepon, bukan?
- Itu adalah satu-satunya cara
seseorang mampu membelinya
pada situasi seperti ini.
Kenapa kau menanyakannya?
- Um...
Aku hanya ingin curhat.
Sejujurnya, perusahaan
telepon itu bajingan, bukan?
- Hei, Ayah, um,
Apakah kau keberatan jika aku
pergi lebih awal untuk
bertemu dengan
Sarah di Harvest Fest?
- Uh...
apakah pertemuan
ini, seperti, sebuah...
seperti berkencan?
- Aku tidak tahu.  Mungkin.
- Ya.
- Ya?
-  Ya .
Ya!
- Baiklah baiklah.
- Oke, ya!
Ya, tentu saja kau bisa!
- Baiklah, Ayah.  Ayah.
- Apa? Apa?
- Inilah yang selalu aku bicarakan
tentang, Harvest Festival.
- Tenanglah.
- Jika aku sudah malas mendengar
tentang Harvest Fest yang bodoh ini.
- Jon.
- Juga dengan pertanian atau komunitas atau
atau apapun lainnya
tentang kota terbelakang ini.
- Hei.
Aku ikut prihatin tentang Eliza.
- Ini bukan tentang itu, Ayah.
Aku ingin kembali.
Aku kehilangan semua temanku.
Aku mungkin tidak akan
pernah bermain sepak bola lagi,
dan sekarang, apa?
Ayah mengharapkan aku
untuk meninggalkan
hidupku demi orang lain?
- Dengar, Ayah tahu, Ayah tahu.
Banyak yang telah berubah.
Tapi Ayah berjanji,
semuanya akan berhasil.
Ayah tidak tahu itu!
- Ayah mengerti.
Ada suatu masa dalam hidup Ayah
ketika Ayah juga mengalami hal sepertimu.
- Ya, aku yakin.  Kapan itu?
Ketika Ayah, mungkin,
sedang mengangkat sebuah
kapal tanker minyak
atau mungkin terbang
mengelilingi Saturnus?
- Jonathan..
- Tidak, Ayah!
Aku tidak seperti
Ayah, dan aku
tidak seperti sang
Superboy itu, oke?
Dan kota ini?
Ini adalah kryptoniteku.
Aku membencinya.
Lihat, Ayah, um...
Kakak Bryan Kelso
punya tempat, oke?
Dia baru saja lulus dari MIT, dan dia
punya kamar tidur lebih.
Tempatnya tepat di luar pusat kota.
Aku hanya berpikir,
mungkin aku bisa
tinggal bersama mereka.
- Uh, tidak, tidak.
Kau tidak akan tinggal
bersama keluarga Kelsos.
- Dengar, Ayah. Mungkin aku
akan melakukannya
seperti yang dilakukan Jordan
dengan sepak bola, dan kau
membiarkannya begitu saja.
Terserahlah.  Jordan, ayo.
Jika benar Harvest
Fest ini luar biasa,
mari kita bersenang-senang.
- Pergilah.
- Terima kasih.
- Maukah kau mendengarkan Ibu?
kita sudah membicarakan hal ini, Clark.
Kau tidak bisa kesana kemari bermain
main hakim sendiri dengan bertopeng.
- Mereka mencuri!
- Ibu mengerti itu,
tapi kita punya aturan
dalam keluarga ini.
- Itu aturan Ayah,
dan dia tidak ada di sini lagi.
- Itu tidak berarti kau
bisa mengabaikan
semua yang dia ajarkan padamu.
- Sudah setahun.  Ibu tahu kan?
Kita tidak bisa terus
berpura-pura semuanya sama.
Kita harus
melanjutkan hidup kita.
- Melanjutkan hidup bisa mengalihkah
perhatianmu.
Terkadang untuk bisa sembuh, kau harus...
...kau harus mendengarkan
perasaanmu, betul kan?
Biarkan itu berjalan dengan sendirinya.
- Ayah pasti mengerti.
Dia tahu aku dikirim ke
sini karena suatu alasan.
- Ayahmu dan Ibu sama-sama tahu
kau dikirim ke sini
karena suatu alasan.
- Nah, aku cukup
yakin alasan itu
bukan hanya untuk menjadi
putra Martha Kent.
- Terima kasih atas
semua kerja kerasmu.
Clark akan sangat terkejut.
Oke, sampai jumpa.
Maaf aku terlambat, sayang.
- Tidak apa-apa.
Bagaimana kabar Mitch?
- Ah, dia menghirup begitu banyak asap.
Dokter agak khawatir
paru-parunya rusak
mungkin permanen.
- Ya Tuhan.
- Ya, begitu banyak pertanyaan
apakah dia bisa kembali
bekerja di pemadam kebakaran.
- Aku turut prihatin.
Aww
Apa kau baru saja minum-minum?
- Ya, kau tahu, aku, Tamara dan para
kru pemadam lainnya...
kami minum-minum untuk menghormatinya.
- Baunya seperti kau
minum banyak sekali.
- Biarkan aku beristirahat sebentar
- kemudian mandi..
- Aku sekarang harus bertemu seseorang...
Kami harus mencari jalan keluar,
apa yang harus dilakukan
untuk mengganti donasi yang terbakar habis
- Ayolah sayang.
Ini hari yang panjang dan berat.
Oke?  Hanya...
hanya butuh satu menit.
- Bu?
Pergi saja bersama Sophie.
- Biar kubantu...
- Tidak usah, aku bisa sendiri.
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
- Aku sangat berharap
dia tidak berubah pikiran.
- Jordan, dia yang mengajakmu pergi.
Milikilah sedikit kepercayaan diri, oke?
- Hei lihat. Itu Kent bersaudara!
- Yo.
- Bagaimana kabar kalian teman-teman?
- Kami mengirimu pesan, bung.
Kita punya banyak minuman.
- Tentu saja.
- Lebih baik  kita minum
sebelum pertandingan besar.
- Apa kau yakin itu ide
yang bagus malam ini?
- Uh-
Terima kasih sudah menjagaku, Bu.
Mm.
Mengapa kau tidak pergi mencari Sarah?
- Baiklah
Urus saja urusanmu.  Kita akan lihat
bagaimana kelanjutannya.
- Kita lihat saja nanti.
- Oke, baiklah,
- Ya.
- Ayah?
- Hei.  Terima kasih.
Hei, kau, duduklah sebentar.
Hei, apakah kau ingat lagu yang biasa
kunyanyikan saat
kau masih kecil?
♪ De la Sierra Morena ♪
♪ Cielito lindo,
vienen bajando ♪
♪ Un par de ojitos negros ♪
♪ Cielito lindo,
de contrabando ♪
- Ayah, hentikan!
Itu sudah lama sekali.
- Ya, waktu benar-benar
cepat berlalu, bukan?
- aku harus pergi.
- Ya.
Ya, aku akan selalu mendukungmu, anakku.
- Akulah yang menyalakan api itu.
Jika dia tahu itu aku...
- Tidak ada yang
akan terjadi padamu.
Itu kecelakaan.
- Tapi jika aku tidak
bisa mengendalikannya..
- Kita bisa memperbaikinya.
Ikuti aku.
- Kena kau.
- Ibu minta maaf, Clark.
- Tidak apa-apa, Bu. Aku seharusnya tidak
semarah itu, dan Ibu benar...
- Tidak, tidak, dengarkan saja Ibu.
Aku tidak ingin
mengakui, bahwa rumah
ini bukan lagi tempat
terbaik untukmu.
Kau spesial,
dan aku tahu kau ditakdirkan
untuk hal-hal yang lebih besar.
Dan momen itu mungkin telah tiba.
- Apa ini?
- Ayahmu menemukannya
di pesawat yang membawamu saat kau tiba.
Aku tidak tahu apa fungsinya
atau untuk apa, aku hanya...
Aku hanya tahu ini pasti milikmu.
Dan itu mungkin
kunci untuk mencari
tahu seperti apa
masa depan mu.
- Hei, hei, Lana.  Apa kabar?
- Hei, Cobb.
- Apa kabar?
- aku baik.
- Aku, uh--
Aku mendengar tentang Mitch.
- Sungguh menyedihkan
- Ya.
- Dengar, eh...
apakah Kyle akan hadir
di sini malam ini, atau...
- Oh, dia ingin
menjaga Mitch di rumah sakit.
- Kyle memang orang baik,
- Memang ...
- Hei.
- Hei!
Aku minta maaf, aku terlambat.
- Tidak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak terlalu.
Um, tapi, aku
tidak ingin membuat
cerita sedih malam ini, begitulah.
- Baiklah.
Ayahku pasti ribut jika tahu hal ini.
- kau mungkin tidak boleh makan
apa pun di sini yang ditusuk
dengan bilah kayu.
Ayo, aku akan membelikanmu telinga gajah.
- Baiklah.
- Ya.
- Ya?
- Ya, kedengarannya asyik.
- Baiklah.
- Apa yang membuatmu
berpikir kali ini, akan berbeda?
- Percayalah padaku.
- Mungkin aku mulai bisa mengerti
apa yang ayahku
lihat di tempat ini.
- Dari acara ini?  Betulkah?
- Acara ini sangat hebat.
- Dengar,
tentang apa yang terjadi sebelumnya...
semuanya tidak baik-baik saja.
Hanya saja...
Aku tidak tahu,
bagaimana beratnya semua hal
buruk yang terjadi
dalam hidupku,
dan aku cukup yakin
bahwa terapisku sudah lelah
mendengarku selalu
mengeluhkan hal yang sama.
- Coba kau ceritakan padaku.
- Nah...
Baiklah,  Ayahku, dia...
- Yo, yo, teman-teman, lihat!
Dia adalah favorit semua orang
Sang kakak Kent.
Ini Tuan Tampan, teman-teman!
- Lihatlah padanya...
- Hei, hei, hei.
Tidak sekarang, oke?
Tolong jangan sekarang.
- Wah..wah tenanglah.. tenanglah...
Kalem saja, kalem saja...
Lihat.
Teman-teman, teman-teman.
Dengarkan ini.
Ini adalah kencan
pertama pria ini.
Ini adalah kencan pertamanya!
- Apa?
- Benar-benar yang pertama kalinya!
- Wow. Kau tidak bisa menjalani
satu akhir pekan saja
tanpa berpesta seperti orang bodoh?
Ini agak menyedihkan.
- Sarah, hei, dengar, kau harus...
- Jangan sentuh aku!
- Hei, kami hanya bercanda.
- Jangan bicara seperti itu padaku!
- Dengar, eh,  dia mengalami
hari yang sangat berat,
maklumi saja, oke?
- Oh, kau mengalami
hari yang berat?
Kau tidak tahu seperti
apa masalah sebenarnya.
Untuk orang yang bukan berasal dari
keluarga yang memiliki gambaran sempurna
sepertimu, kalian
semua hanya bisa mabuk
dan bertingkah
seperti orang bodoh
dan berpikir bahwa tidak
pernah akan ada konsekuensi apa pun?
- Yo, Sarah,
Kami hanya bercanda.
Aku minta maaf.
- Simpan saja itu. Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa lagi.  Minggir!!
- Tunggu, Sarah..
- Jordan.
- Hei, Jordan!
- Apa apa?
- Jordan
- Dengar, aku minta maaf. Aku tidak...
..aku tidak bermaksud
merusak malammu seperti ini.
Aku menyesal.
- Baiklah.
Mari kita...
Mari kita cari minum...
- Oke?
- Baiklah.
Aku minta maaf.
- Kau benar.
- Acara Ini terlalu diremehkan.
- Benar kan?
-  Ya .
- Kau sudah berbicara dengan Jonathan?
- Wah!
Eh, ya sudah.
Dia ingin kembali ke Metropolis.
- Ia berkata begitu?
- Ya, di antara hal lainnya.
- Itu mereka.
- Oh, dan dia sedang mabuk.
- Apa?
Kau minum-minum?
- Ayahmu bisa menciumnya.
Aku bisa mencium baunya.
Seluruh kota bisa mencium baunya.
- Ini bukan masalah besar.
- Apa maksudmu?
- Oke, kalian berdua,
cari tumpangan,
dan pulang sekarang.
- Ya Bu.
- Baiklah, kita memang mau pulang
- Pulanglah lebih cepat!
Chrissy, sekarang
bukan waktu yang tepat.
- Oke, jadi Sharon
Powell datang ke kantor
kemudian aku merebut dan memeriksa
ponselnya untuk mengetahui lokasi Derek.
Lalu aku berpikir, "AYADLL",
"Apa yang akan dilakukan
Lois Lane," yang dengan mudah,
bisa menggali lebih dalam
dan mengikuti petunjuk,
hanya saja aku tidak
pernah menyangka
akan melihatnya bermesraan
dengan Leslie Larr.
- Leslie Larr pergi bersama
dengan Derek Powell?
- Ya, dia membawanya
ke suatu tempat
dan di dalamnya ada mesin yang sangat aneh.
- Apa ini berhasil?
Mesin apakah ini?
Lindungi mesin ini.
- Ada pergerakan, Pak.
Kecepatan dan pola penerbangan
unik ciri khas dari bangsa Krypton.
- Kal-El ada disini?
- Mereka berdua?
- Sepertinya begitu,
meskipun aku masih belum
mengidentifikasi siapa yang lainnya.
- Kemana mereka pergi?
- Algoritma penerbangan menunjukkan
radius lima mil.
Lanjutkan di jalan ini, dan kita
akan bertemu mereka dalam 23 detik.
- Ambil alih.
- Kemudi otomatis aktif.
- Apa yang dia lakukan padamu?
- Dia membangkitkan aku, Kal-El.
Kau tidak sendiri lagi.
- 45 derajat tenggara,
dalam tiga, dua, satu.
Tembak!
- aku bisa menolongmu.
- Tidak, kau tidak bisa menolongku.
Aku sudah mati
Ah!
- Tidak!
Tunggu, tunggu, tunggu!
- Kurasa Harvest Fest ini
kurang greget, ya?
- Hei.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa...
Aku benar-benar minta maaf
- dan aku berjanji untuk..
- Hentikan.
Tidak apa-apa.
Ini adalah satu-satunya kartu " Bebas keluar
dari penjara" milikmu.
- Betulkah?
- Tunggu, serius?
- Jonathan, sudah Ayah bilang,
Ayah tahu bagaimana perasaanmu, dan
benar-benar mengerti.
Ketika Ayah hanya beberapa
tahun lebih tua darimu,
Ayah memang meninggalkan rumah.
- Kenapa?
- Banyak alasannya.
Yang terutama adalah Ayah
harus menjadi orang lain.
Seseorang yang Ayah pikir
lebih penting daripada Clark Kent.
Dan untuk melakukan itu, Ayah
harus meninggalkan Smallville.
- Dan dia tidak pernah kembali.
- aku masih
memikirkan keputusan itu.
Saat itu Ayah meninggalkan nenekmu,
Dan Ayah tidak pernah
mendapatkannya kembali.
Dia punya begitu
banyak waktu untuk
diberikan, dan dia mengorbankan semua
waktunya untuk Ayah.
Jonathan, kau memiliki
jalanmu sendiri.
Dan mungkin saat ini
kau belum menyadarinya, tetapi
Ayah tahu takdirmu akan
mengarah pada hal-hal hebat.
Yang Ayah minta adalah kau memberi
Smallville sedikit lebih banyak waktu.
Jika, setelah itu,
masih belum berjalan
maka, baiklah, kita bisa
membahas opsi lain.
- Baik.
Baiklah, Ayah ingin
memberimu sesuatu.
Sesuatu dari satu fase dalam hidup Ayah.
- Ayah, tidak ada
apa-apa di sini.
- Kotak itu adalah hadiahnya.
Kakekmu memberikan kotak itu
pada nenekmu saat dia melamarnya.
Dan dia memberikannya kepada Ayah,
ketika tiba saatnya Ayah pergi.
- Wow.
- Baiklah, ini sudah larut,
lebih baik kau naik ke atas
sebelum Ayah dan Ibu berubah
pikiran tentang hukumanmu.
- Terimakasih Ayah.
- Sampai besok.
- Mengharukan.
- Aku tahu.
Aku masih mencoba memahami
apa yang terjadi pada Derek Powell.
Aku merasa kasihan pada ibunya.
Aku tidak percaya dia
bunuh diri seperti itu.
- Aku tidak berpikir itu Derek.
- Tapi itu tubuhnya.
- Ya, tapi kekuatannya
tidak stabil, seperti Tag Harris.
Dan dia berkata dia
telah dibangkitkan...
apapun maksudnya.
- Nah, apapun yang
dilakukan Edge dan Leslie
dengan mesin itu, ada
hubungannya dengan tambang.
- Hei.
- Hai.
- aku tahu ini tidak banyak,
tapi bisa sedikit membantu, bukan?
- Ah, terima kasih.
Itu sangat bijaksana.
- Aku hanya berharap kita
bisa mengganti semua
yang hancur terbakar.
- Oh, kau tidak akan
pernah percaya ini.
- kita sudah punya penggantinya
- Apa?
- Bagaimana?
- Morgan Edge.
Dia mendengar
tentang apa yang terjadi
dan menulis cek untuk
mengganti semuanya,
dan beberapa hal lainnya.
- Sangat dermawan.
- aku pikir dia hanya ingin membantu.
Oke, ikutlah denganku.
Satu sumbangan terakhir
yang perlu kau lihat.
- Baiklah?
- Seperti yang kalian ketahui,
Harvest Festival adalah
acara favorit ibumu tiap tahun,
dan kita benar-benar merasakan kehilangan.
Martha Kent adalah segalanya
yang diinginkan kota ini.
Dia baik,
dia murah hati,
dan dia selalu ada saat
kau membutuhkannya.
Semua orang di Smallville
ingat dia duduk di sini,
berbicara dan tertawa dengan
siapa pun yang
ada di sampingnya.
Dan meskipun dia tidak
lagi secara fisik bersama kita,
jiwanya tetap ada,
dan dia akan tetap ada
di sini untuk siapa pun
yang membutuhkannya.
- Apa kau tahu tentang ini?
- Apakah kau akan mencoba duduk?
- Kereta akan
datang sebentar lagi.
Clark?
Sudah waktunya, Clark.
- Aku sangat egois.
- Semua orang begitu pada usia itu.
Itu adalah bagian dari pertumbuhan.
- Ya, tapi Ibu tahu itu.
Dan dia tetap membiarkanku pergi.
- Karena dia mencintaimu
dan dia ingin kau bahagia.
- Dan sekarang kita
berada di titik dimana
anak-anak kita sendiri berbicara
tentang meninggalkan rumah.
Rasanya mereka baru saja lahir.
- Mudah bagimu untuk berkata begitu,
karena kau tidak harus
mengalami proses melahirkan selama 27 jam.
- Itu benar.
- Aku mencintaimu..
- Aku juga mencintaimu.
- Pembacaan biometrik
menunjukkan denyut nadimu meninggi
secara tidak normal.
- Ini pasti
- tentang Lois Lane.
- Hmm.
- Perlu diingatkan
bahwa dia bukanlah
Lois Lane dari duniamu.
- Segala sesuatu tentang dia sama.
Semuanya, kecuali
dia menikahi orang lain.
- Kembalilah padaku.
- aku akan kembali.
- Ada variabel lain
yang belum kau...
- Aku senang Jon tidak
mendapat masalah.
- Ya.
Eh, ayahku cukup bijak
menyikapinya.
- Bisakah kau sampaikan pada
Jon bahwa aku minta maaf?
Aku tidak bermaksud marah padanya.
- Tidak masalah.
- Tapi memang begitu.
Aku tahu bahwa aku
mengajakmu berkencan,
hanya untuk kemudian
merusaknya, tapi,
Aku pikir aku benar-benar bisa
mempercayai teman
lebih dari apa pun.
- Ya.
Ya...
yah, selama kita masih bisa
menghabiskan waktu bersama.
- Ya, aku percaya itulah yang
bisa dilakukan sesama teman.
Jadi...
- kau tahu, kaulah
yang merusak kencan kita.
- Hey!  Jadi sekarang kau tidak
ingin berteman?
- Eh, kau tahu...
Aku akan mempertimbangkannya.
- Baiklah.
Tag?
- Apa yang kau lakukan padaku?
- Apa?
- Katakan padaku!
- Hei bung..
Tunggu, tunggu!