Kenanganku yang terjelas
adalah di hari-hari
saat hidupku berubah.
Aku ingat datang ke Bumi ini.
Matahari menerpa wajahku
untuk pertama kalinya.
Ya Tuhan, Jonathan.
Bayi laki-laki.
Tunggu, Martha.
Mendengar suara orang tuaku.
Mau ikut bergabung?
Ibuku menyebutku
kejutan terbesar mereka.
Dan itu sangat sering.
[ Festival Panen Smallville ]
Aku ingat mencintai Smallville.
Warganya, komunitasnya.
Hal sepele menjadi penting.
Dan kupikir aku akan
tinggal di sana selamanya.
Ayah?
/ Jonathan?
Ayah!
/ Jonathan!
Ayah, bangun!
Seseorang hubungi 911!
Tapi kematian ayahku
mengubah takdirku.
Akhirnya, aku pindah
ke Metropolis
untuk menjalani takdirku.
Ini topimu, Sobat.
Terima kasih.
Kostummu keren.
Terima kasih. Buatan Ibuku.
Tapi kenangan yang terjelas
di antara semuanya
adalah hari di mana
aku bertemu dengannya.
Kita di sini yang paling
bisa diandalkan
yang Metropolis miliki.
Ingat itu.
/ Baik, Pak.
Dampingi Lane.
Dia akan mengarahkanmu.
Lane, Pak?
Siapa yang menyuruhmu
memakai dasi?
Biar kutebak.
Lombard? Abaikan dia.
Meski dia diproritaskan
melihat Meteor.
Suka bisbol?
/ Tentu.
siapa yang tidak suka
hiburan Amerika, Nn. Lane?
Namaku Lois.
Siapa namamu lagi?
Clark Kent.
Maaf.
Aku belum pernah bertemu
seseorang bernama Clark.
seseorang bernama Lois.
Terima kasih.
/ Sebenarnya dulu ada...
guru kelas satuku,
Lois Hannigan.
Jadi secara teknis...
...kau Lois yang kedua.
Kami jatuh cinta.
Kuberitahu Lois
siapa aku sebenarnya.
Darimana asalku.
Kami menikah,
Beli rumah bersama.
Si kembar lahir.
Karakter mereka berbeda.
Awas!
Jonathan mudah ditangani.
Selalu bahagia, tersenyum.
Bagus, Nak!
Dan Jordan lebih menantang.
Jordan? Hentikan.
/ Tantrum, mimpi buruk.
Setahun lalu, dia didiagnosis
menderita gangguan kecemasan sosial.
Ledakan hebat di Ace Chemical
Dan di sinilah aku.
Tinggal di Metropolis,
membesarkan dua remaja laki-laki.
Menikahi jurnalis
paling terkenal di dunia.
Mencoba membuat dunia lebih
aman untuk orang yang kucintai.
Reaktor Nuklir Meleleh
Di sini!
Hei!
Berapa lama lagi
sebelum meledak?
Beberapa menit. Paling lama.
/ Runtuhannya?
Sampai Metropolis.
Ayolah, Superman.
Penukar Panas padam.
Di mana tanki airnya?
Nafas dinginnya tidak
akan memperbaikinya.
Butuh air di bejana reaktor.
Atau kita akan mengalami
kehancuran sebesar Fukushima.
Kita kehabisan air!
/ Tankinya!
Sudah mendingin.
Alih Bahasa: Nerdian
Seperti di Oyster Creek.
Retakan yang sama
di menara pendingin.
Kenapa tidak ada orang
di pabrik melihat sesuatu?
Aku belum tahu.
Tapi mustahil membawa
peralatan ke sini tanpa terlihat.
Kedua retakan itu
buatan manusia.
Itu yang menjadi perhatianku.
Kau sering lembur
akhir-akhir ini.
Putriku tak keberatan?
Bukan dia yang
harus kukhawatirkan.
Bass segera mulai
menyudutkan lagi.
Aku mau mengajak
Jonathan memancing.
Mungkin Jordan ikut kali ini.
Aku akan meminta
Lois berkencan.
Malam, Jenderal.
Dan truk pengiriman
menabrak mobilmu?
Truk boks tanpa tanda?
Bisa tunggu sebentar?
Aku harus dapatkan
salinan Foswell besok pagi.
Baik.
/ Makananmu di kulkas.
Jonathan dapat kabar.
Dan minta maaf pada Jordan
Kau melewatkan
terapinya hari ini.
Maaf soal itu.
Bagaimana kau tahu dia....
Masuk.
/ Kalian belum pernah bertemu.
Hei.
/ Hei!
Apa kabar?
Kata Ibu kau punya kabar.
Eliza, sebentar.
Ya.
Aku jadi Gelandang.
Untuk kampus?
/ Ya.
Ya.
Kurasa aku mahasiswa baru
pertama yang pernah diterima.
Dan beberapa senior kesal.
Jangan khawatirkan mereka.
Khawatir? Itu luar biasa.
Andai Ayah melihat wajah mereka.
Ayah.
Benar. Baik.
Hai, Eliza!
/ Hai.
Hei, selamat.
/ Terima kasih ayah.
Ayah bangga padamu.
/ Terima kasih.
Maaf. Ayah keluar.
/ Baik.
Hei.
Kau memainkan Superman
dengan cukup bagus.
Superman membosankan.
Aku mengontrol Raiden.
Maaf.
Ayah melewatkan
terapi kita hari ini.
Ayah di Wichita
untuk sebuah cerita...
Ayah tidak bisa mengejar
penerbangan pulang.
Kata Ibu.
Jadi, SMU dimulai besok.
Kau gugup?
Tak mengapa gugup.
Tahun pertama
cukup sulit bagi Ayah.
Ayah sudah cerita
saat Ayah menjadi
manajer tim...
Ya, semua orang
merekatkan Ayah ke traktor.
Hidup di Smallville agak berbeda
daripada di Metropolis.
Kau tahu.
Jika kau butuh sesuatu,
jika kau ingin bicara...
...Ayah di sini.
Ayah?
/ Ya?
Musiknya?
Baik.
Ibu melihatmu di berita.
Kau baru pulang?
Ya, beberapa saat lalu.
Nak, Ibu tahu kau punya
banyak tanggung jawab.
Tapi kau perlu
lebih sering hadir.
Bu...
Aku memang punya
tanggung jawab terhadap dunia
sebagai "Dia."
Kau punya tanggung jawab
yang lebih besar
untuk keluargamu
sebagai seorang Ayah.
Anak-anak perlu melihat
sosok kuat penuh kasih
dan pria rentan dari dirimu.
Seperti ayahmu padamu.
Kau hanya bisa
mendampingi mereka
sebelum mereka
pergi ke dunia nyata.
Kau harus hadir.
Aku sedang berusaha.
Sungguh.
Aku tidak ingin
mengecewakan siapa pun.
Apa...
Apa selalu sesulit ini
bagi Ibu dan Ayah?
Hidupmu jauh lebih rumit
dari hidup kami.
Selain itu,
hidup agak berbeda
di Smallville, ingat?
Ibu baik-baik saja?
Ibu hanya perlu istirahat.
Tidurlah, Bu.
Aku sayang Ibu.
Malam, Nak.
Malam.
Makan selagi panas.
/ Terima kasih.
Tambah jusnya?
/ Cukup.
Terima kasih.
Sedikit bantuan?
Ibumu menelepon saat kau
sedang mandi tentang kunjungan.
Kita ke rumah nenek?
/ Kurasa sudah telat.
Bagus. Smallville.
Tempat menghabiskan waktu
setahun hanya dalam satu sore.
Tidak seburuk itu.
Begitu caramu
berpakaian hari ini?
Seseorang mau
wajahnya ditonjok.
Aku harus berpakaian
sepertimu?
Seperti piala partisipasi
manusia?
Tidak.
Tapi kau bisa menonton
Video pedoman dasar
bagaimana bergaya.
Cukup.
Kalian berdua, pergi.
Mobilnya datang.
Ibu sayang kalian.
/ Aku juga.
Semoga beruntung hari ini.
/ Terima kasih, Ayah.
Ya.
Kau khawatirkan Jordan.
Aku mencoba bicara
dengannya semalam.
Tapi dia sangat kesal.
Jujurlah padanya
darimana kau sebenarnya.
Orang tuamu
memberitahumu
tentang kekuatanmu
saat usiamu enam tahun.
Itu berbeda.
Aku tinggal di peternakan.
Aku punya kekuatan.
Menurutmu Jonathan
tak punya kekuatan?
Tes di Fortress
mengatakan tidak.
Dia akan menjadi gelandang
di salah satu SMU
terkompetitif di negara.
Sebagai mahasiswa baru.
Ya. Bukan berarti
dia punya kekuatan.
Pernah melihatnya
melempar jauh bola?
Dan bagaimana Jordan?
Itu akan membuatnya
merasa lebih asing lagi
dari yang sudah ada.
Percayalah.
Aku pernah mengalaminya.
Kita terlambat.
Terlalu berbahaya bagi
mereka mengetahuinya.
Lebih berbahaya jika tidak.
Tapi Lois, jika mereka
keceplosan sekali saja,
salah bicara
kepada satu orang,
seluruh dunia tahu
siapa aku.
Apa?
Ayahmu setuju denganku.
Sekarang kita peduli
yang ayahku pikirkan?
Aku hanya bilang.
Usia mereka 14 tahun.
Mereka belum perlu tahu.
Maxy, apa yang terjadi?
Whit. Dipecat.
PHK bertambah?
Aku tahu saat Morgan Edge
membeli Daily Planet
akan ada PHK,
tapi ini sulit dipercaya.
Kent!
Ada waktu sebentar?
Foswell memecatmu?
Lebih baik aku
daripada orang lain.
Aku punya pekerjaan lain.
/ Bukan itu intinya!
Foswell bukan editor.
Dia kambing hitam Edge.
Semua miliarder ini
membeli outlet media
menjadikan omong kosong
"pindah ke digital" ini
sebagai alasan untuk
menghancurkan jurnalisme.
Dan mereka tidak peduli
Berita Menyentuh atau Fakta.
Yang mereka pedulikan
hanyalah klik-tayang.
Kau akan butuh alasan baru
karena sering
menghilang sekarang.
Lois.
Jangan beritahu anak-anak.
Bu, maaf. Pagi ini...
Dr. Frye?
Clark?
Bagaimana kau...
Strokenya.
Itu...
Tuhan yang Setia.
Tuhan semua ciptaan.
Keinginan-MU yang tidak
ditebus oleh Putera-Mu
takkan pernah hilang.
Saat kami mengembalikan
abu saudari kami ke bumi
untuk tinggal bersama-Mu
dan semua anak-anak-Mu
selama-lamanya.
Amin.
Clark!
Apa itu?
/ Sekarang jam 1:00.
Tidak mau minum pil?
Siapa kau? Ibu?
Seseorang harus
memperhatikanmu.
Clark dan Ayahnya?
Bisa memanen lebih cepat
dari pertanian manapun di sini.
Bagaimana pertanianmu,
Tuan Branden?
Kami harus menjual
ke Oberlee Foods tahun lalu.
Aku turut prihatin
mendengarnya.
Sulit bagi keluarga petani
untuk menghasilkan
di sini belakangan ini.
Ayo, Nak. Yang cepat.
Ingat gadis di musim panas
saat kita tinggal di sini?
Sarah Cushing?
/ Ya.
Dia datang.
Sungguh? Di mana?
45 meter dan mendekat.
Jika kau bergegas,
masih ada waktu bagimu masuk
ke dalam dan berubah menjadi...
...orang yang berbeda.
Clark, aku turut berduka.
Dia selalu baik padaku.
Pada kita semua.
Senang bertemu, Lana.
/ Sama.
Lois, senang bertemu.
Maaf dalam
keadaan seperti ini.
Senang bertemu juga.
Kau ingat anak kami,
Jonathan dan Jordan.
Hai.
/ Hei.
Ini anak-anak kami.
Si bungsu ini Sophie.
Dan...
...si cemberut itu.
Sarah.
Hai.
Aku turut berduka
tentang nenekmu.
Dia sangat istimewa.
Ayahku saja menyukainya.
Padahal dia benci semua orang.
Rumah penuh wanita.
Seseorang selalu
kesal kepadamu.
Bu.
Itu dia.
Ayahmu dan Ibu...
...satu SMU dengan Pak Kent.
Kau berkencan dengannya.
Itu sebabnya Ayah marah
saat melihatmu
di halaman Facebook-nya.
Baik, Nak.
Pergilah bermain.
Apa kabar?
Aku butuh minum.
Itu yang kutunggu.
Pimpin.
Jangan nakal.
Kurasa kalian tidak
mengingatku
dari musim panas itu.
Tentu kami ingat.
Maksudku...
Tapi kau berubah total.
Maksud saudaraku ini...
...apapun itu...
...hasilnya indah.
Masih ada puber
di Smallville.
Meski sinyal ponsel payah.
Aku berusaha mencari
sinyal sepanjang pagi.
Kuasa routernya bermasalah.
Mungkin perlu diatur ulang.
Jon, itu di gudang.
Misterius.
Apa isi gudang?
Ayah kami tidak
suka kami ke sana.
Dia bilang itu penuh hal
yang bisa membunuh kami.
Ya, saat kita kecil.
Sebagai anggota FFA,
kurasa aku bisa
melindungi kalian.
Apa itu FFA?
Aku tidak tahu.
Kedua putrimu sangat cantik.
Terima kasih.
Kau tak berubah
seperti di SMU.
Dia tidak menua.
DNA yang unggul.
Dan Lois, aku membaca
semua ceritamu.
Itu sangat mengesankan.
Karenamu, kusemangati
anak-anakku mereka mampu.
Terima kasih.
Kau masih kerja di bank?
Ya, dan Kyle masih di Damkar.
Menjadi kepala
Damkar tahun lalu.
Dan semua yang kami
kenal sudah pindah.
Maksud dia, "kabur".
Lueck?
/ Kota kembar.
Sippy?
/ St. Louis.
Mungkin kau akan melihat
mereka di reuni berikutnya.
Kent tidak datang
di reuni terakhir, ya?
Harusnya aku datang.
Tapi kami...
Dulu orang pindah
untuk meraih gelar.
Mereka membawa pulang
keterampilan ke kampung.
Menjaga dan
membesarkan komunitasnya.
Itu tidak terjadi lagi.
Setidaknya kami akan
mendapat bantuan
jika proposal Edge
ini tembus, benar?
Apa yang Morgan Edge
mau dengan Smallville?
Ya ampun.
/ Dia perbaiki tambang batubara
untuk menghasilkan
energi alternatif.
Ini akan membuat banyak
orang kembali bekerja di sini.
Sampai tidak lagi.
/ Lois.
Morgan Edge merusak
semua yang dia sentuh.
Apa yang dia rusak?
Daily Planet.
Orang-orang berhenti
membaca koran itu
karena kalian para wartawan
terus tergoda untuk
memberitakan politik.
Perusahaan Edge memangsa
komunitas yang terseok.
Dia memutuskan serikat pekerja.
Dia hampir tidak membayar upah.
Aku tidak mengerti bagaimana
dia bisa terus membodohi orang.
Maksudmu kami bodoh,
terbelakang, warga kota kecil?
Tidak.
Bukan itu maksudku.
Aku tahu maksudmu.
Orang-orang sepertimu ini.
Melihat Smallville...
...dan mengingat masa lalu,
Dan kau merasa
kasihan pada kami.
Orang-orang seperti
Morgan Edge,
dia melihat Smallville.
Dan dia melihat masa depan.
Itu bukan masa depan
yang ingin kujalani.
Ada baiknya kita
tidak perlu khawatir
tentang itu lagi, benar?
Kami belum memutuskan
tentang pertaniannya, Kyle.
Tapi ibumu sudah.
Apa artinya itu?
Kyle, jemput anak-anak.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu, Kent.
Lana? Apa maksudnya?
Ibumu punya urusan
dengan kami, itu saja.
Datanglah ke bank besok.
Martha wanita hebat.
Jantung Smallville.
Aku turut berduka
dia meninggal.
Ayahmu benar.
Hampir semua yang ada
di sini bisa membunuhmu.
Apa itu?
/ Penyapu jerami.
Kurasa kalian jarang
melihat ini di Metropolis.
Ya, tapi ayah kami yang
menceritakan semua cerita
tentang tumbuh di sini.
Katanya di sini payah?
Dia menyukainya.
Tidak mungkin seburuk itu.
Warganya yang mewakili
suatu tempat, benar?
Anak Metropolis mulai
kehilangan kelihaiannya.
Tenang.
Aku sudah punya kekasih.
Bukan maksudku begitu.
Aku hanya bilang...
Yang ingin kusampaikan...
...kami di sini hanya
untuk beberapa hari.
Dan kami butuh
seseorang mengajak
kami untuk berkeliling.
Baik. Ponsel.
Tidak, bukan kau.
Kau.
Terima kasih.
Ada api unggun besok
di Tambang Tua Shuster.
Hubungi aku jika ingin pergi.
Tapi aku tidak bisa menjamin
tidak memberi
sedikit masalah.
Hei. Routernya ketemu.
Kenapa Nenek
meletakkannya di atas?
Aku saja.
Jordan, hati-hati.
"Datang ke bank"?
Aku ingin tahu
tentang apa semua itu.
Harusnya aku tidak kehilangan
kesabaran menghadapi Kyle.
Kau pikir dia benar?
Apa perlu aku lebih sering
kembali ke Smallville?
Tidak, Clark.
Dia tidak benar.
Ibumu tahu di mana kau
berada dan siapa kau.
Tepat sebelum
dia meninggal, aku...
Aku mendengar dia mengatakan
sesuatu saat aku terbang di sini.
Sudah waktunya.
Pulanglah.
Dia ingin aku pulang.
Aku belum tahu kenapa.
Hati-hati.
Masih tidak berfungsi.
/ Dapat.
Ya Tuhan.
Tolong!
Seseorang tolong!
Tolong! Anak-anak!
Mereka terluka!
Ambil P3K.
Itu idenya.
Tidak apa-apa.
Maksudmu kami cuma
kena gegar otak ringan?
Kalian berdua sangat beruntung.
Sedikit istirahat,
seharusnya bisa memulihkan.
Terima kasih, Benny.
/ Ya.
Senang bertemu.
/ Jangan khawatir. Terima kasih.
Salam untuk keluarga.
/ Terima kasih.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Ayo, anak-anak. Ke atas.
Hari kalian melelahkan.
Bagus. Kata Engstrom aku
mungkin tak bermain awal
karena aku melewatkan
latihan sepanjang minggu.
Sungguh?
Futbal yang kau
khawatirkan saat ini?
Bagaimana kita bisa
tak cedera parah, Jon?
Jordan, jika kau ingin
terpaku pada hal aneh,
pikirkanlah kenapa
Sarah Cushing
memberimu nomornya
dan bukan padaku.
Kau sudah mengirim
pesan padanya, bukan?
Entahlah. Apa...
Aku hanya ingin dia tahu
kita baik-baik saja.
Apa ini? / Kau mengirim
emoji tangan melambai?
Tidak.
Itu salam hormat Vulcan.
Jujur, itu lebih buruk.
Kau ini aneh.
Kau tahu?
Sesuatu yang jauh
lebih aneh dariku
terjadi pada kita
di gudang itu.
Sesuatu yang tidak
diberitahukan kepada kita.
Dan terserah kita
mencari tahu apa itu.
Baik.
Terserah, aneh.
Pikiran kita sama?
Jonathan pasti
melindungi mereka berdua?
Kau lihat betapa
bingungnya mereka.
Mereka perlu tahu
yang sesungguhnya.
Apa untungnya itu buat Jordan?
Sudah berat baginya
punya saudara
yang mudah meraih sesuatu.
Tapi saudara punya kekuatan?
Seperti Superman?
Kita belum tahu yang
dia mampu atau tidak.
Dan itu akan berat baginya.
Tapi keluarganya akan hadir
untuk membantunya
mencari tahu
seperti yang dia
lakukan sekarang.
Aku tidak bisa
kehilangan dia, Lois.
Aku tidak bisa.
Dia sudah begitu
menjauh dariku.
Saat kita bermimpi
punya keluarga,
tidak terbayangkan
akan seperti ini, bukan?
Tidak kehilangan
pekerjaan atau...
...anak remaja dengan
kecemasan parah atau...
....orang tua yang
mati terlalu cepat.
Tidak ada yang pernah
bermimpi dapat masalah.
Tapi setiap hidup
memiliki masalah.
Bahkan hidup yang hebat.
Ayahmu kembali.
Itu tidak baik.
Timku menganalisis
rekaman kamera keamanan
dari kedua pembangkit nuklir
di lokasi kerusakan terjadi.
Dan ini kesamaannya.
Apapun pelakunya,
itu bergerak cepat.
Tidak hanya itu.
Kami juga menemukan
etsa sub-mikroskopis
di kedua situs.
Awalnya kupikir sidik jari.
Tidak.
Itu bahasa Krypton.
"Kau bukan pahlawan, Kal-El".
Siapapun pelakunya
jelas mengenalku.
Dia mempelajarimu, Clark.
Pasti ada bilik telepon
di kota Podunk ini di mana
kau bisa memakai kostum.
Sekarang? Tidak.
Lois.
Aku mengerti.
Ada sesuatu yang
kuat di luar sana
yang tidak suka Superman atau
pembangkit listrik tenaga nuklir.
Dan itu kombinasi buruk.
Tapi sekarang bukan
saat Clark bisa pergi.
Ibunya baru wafat.
Aku serius, Clark.
Dunia akan selalu
butuh Superman.
Dan saat ada masalah,
kau hadir untuk mereka.
Tapi sekarang,
keluarga ini lebih butuh kau.
Dia benar, Sam.
Kucoba mengingatkanmu, Lois.
/ Ayolah, Ayah.
Saat kau ingin menikah,
aku mengingatkanmu.
Kau mungkin jatuh cinta
pada Clark Kent.
Tapi kau menikahi Superman.
Dan Superman tidak bisa
memiliki kehidupan normal.
Meski kau sangat
menginginkan itu untuknya.
Atau untuk dirimu.
Jadi, bagaimana anak-anak?
Mereka baik-baik saja.
Hanya sedikit terguncang.
Sepertinya keberuntungan
mengalir dalam keluarga.
Clark pernah cerita
tentang kecelakaan kami
saat pulang dari
konser Soul Asylum?
Aku mencoba untuk
tidak membicarakan
tentang hari-hari
Soul Asylum itu.
Jadi Pete menyetir.
Tertidur.
Keluar dari jalan raya.
Kami datang.
Mobilnya ringsek.
Tidak ada yang terluka.
Tidak ada goresan.
Itu hal yang paling aneh.
Dan banyak hal aneh
terjadi di sini saat itu.
Baik.
Surat hipotek?
Ibuku melunasinya
bertahun-tahun lalu.
Yang pertama.
Sekitar lima tahun lalu,
di puncak krisis pertanian,
bank-bank di sini menawarkan
hipotek terbalik kepada manula.
Di beri pinjaman sekarang
dan kelak bank diizinkan
membeli sisa pertanian
setelah kematian mereka
jika ahli waris pemilik tanah
tidak bisa membayar
kembali saldo pinjaman.
Dia tidak butuh
uang sebanyak itu.
Benar.
Tapi...
....keluarga Gordon akan
diusir dari pertanian mereka
yang telah ada di keluarga
mereka beberapa generasi.
Operasi paru-paru
Margie Kelton berhasil
jadi dia hampir tidak bisa
membeli makanan.
Aku punya banyak cerita.
Semua orang di kota tahu
jika kau dalam masalah,
Martha akan membantu.
Dia seperti temanmu yang
selalu kau tulis itu, Lois.
Dia seperti Superman kota ini.
Atau Superwoman.
Kedengarannya mereka
punya banyak kesamaan.
Dia masih mempertahankan
setengah dari nilai pertanian.
Dia ingin ada cukup uang
untuk mengirim
anak-anaknya kuliah.
Jadi kau bisa membayar
kembali pinjaman,
atau menerima
pembelian sehat
di sisa nilai properti.
Kau yakin Ayah
menyembunyikan sesuatu dari kita?
Semua pipa itu
menjatuhi kita.
Bagaimana dia bisa melepas
semuanya dari kita secepat itu?
Entahlah.
Adrenalin, mungkin?
Seperti ibu pekerja keras
yang mengangkat mobil.
Ayah tidak bisa
memasang pohon Natal
tanpa jatuh dari tangga.
Dan apa kata Ayah
setiap kita ke sini?
"Jangan sentuh itu"?
Entah.
"Jauhi gudang", tolol.
Jordan, apa yang kita cari?
Sesuatu yang tidak wajar.
Yang tidak pada tempatnya.
Apa?
/ Kau dengar itu?
Pipanya.
Pasti menggeser lantai.
Kupikir itu pintu.
Lihat. Di situ.
Tiga, dua, satu.
Ambil senter.
/ Ya.
Apa yang kau lakukan?
Ini hanya gudang
bawah tanah tua.
Ini mungkin gudang
perkakas tua Kakek.
Jon?
Benda apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Jangan sentuh itu!
Ya Tuhan.
Kau lihat itu?
Kau lihat itu? Apa itu tadi?
Tidak.
Apa itu tadi?
Jordan, apa itu tadi?
Jordan, apa yang kau...
Benda apa itu?
Apapun ini...
...bukan dari Kansas.
Semua ingatanku.
Masa kecilku, orang tuaku.
Semuanya ada di sini.
Kenapa ibuku
ingin aku pulang
hanya untuk
menjual pertanian?
Kurasa dia tidak ingin
kau menjualnya.
Dia ingin kau
menyelamatkannya.
Bagaimana?
Kita tidak kaya.
Terutama setelah dipecat.
Aku belum tahu.
Tapi hipotek terbalik
itu bukan karena
bank merasa murah hati.
Kau mungkin punya kekuatan
super dan pendengaran super.
Tapi penciumanku super.
Dan pinjaman itu
baunya tak wajar.
Penciumanku juga super.
Aku hanya jarang
menggunakannya.
Tidak dengan dua
anak remaja di rumah.
Agak menjijikkan.
Dua remaja laki-laki
yang sangat kesal.
Jadi itu alasannya?
Kenapa Ayah melarang
kami mendekati gudang?
Karena Ayah menyimpan
kapal alien aneh di sana?
Ayah bisa menjelaskan.
/ Sungguh?
Bisa jelaskan kenapa aku
jatuh 30 kaki dan tak terluka?
Beri Ayah...
/ Semua omongan Ayah...
...bahwa kami beruntung.
/ Beri Ayah kesempatan.
Tapi itu bohong, bukan?
Benar.
Itu bohong.
Dengar.
Kapal itu membawa
Ayah ke Bumi.
Mendarat di Smallville ini.
Di ladang jagung di sana.
Ayah dikirim ke sini
saat planet Ayah...
Krypton, hancur.
Krypton?
/ Ya.
Karena Ayah bukan dari sini.
Ayah punya kekuatan tertentu.
Kakek nenek kalian
memungut Ayah.
Mereka membesarkan Ayah.
Mereka mengajari Ayah
cara mengontrol kemampuan.
Cara berbaur...
...sampai hari Ayah
siap untuk pergi...
...dan menjalani takdir.
Ayah Superman?
Aku pernah melihat Superman.
Kita berdua melihatnya.
Saat Ayahmu pertama kali
memberitahu ibu...
...Ibu juga tidak mengerti.
Aku mengerti.
Aku mengerti semua alasannya.
Setiap kali Ayah pergi,
Ayah bohongi kami.
Kalian berdua.
Dia menyelamatkan nyawa, Jordan.
Itu tidak membenarkannya!
Ibu berbohong untuk
melindungi rahasianya.
Semua yang kurasakan.
Kau membuatku mengira aku gila.
Mereka memberiku obat!
Kesehatan jiwamu
tidak terkait dengan...
Dan bagaimana Ibu tahu?
Aku setengah manusia,
setengah apapun dia!
Jangan membentak ibumu.
Itu bukan salahnya.
Salah Ayah yang
tidak ingin kau tahu.
Kenapa? / Karena Ayah
tahu beban seperti apa
yang akan terjadi jika
kalian punya kekuatan.
Atau lebih buruk,
jika salah satu saja.
Dan yang satunya tidak.
Ayah pikir dia alasan
kami selamat kemarin.
Apa maksudmu?
/ Ayolah, Ayah.
Beritahu Superboy ini
kenapa dia sangat sempurna.
Kami mengira jika
bakat atletikmu itu
bisa saja kemampuan
yang mulai muncul.
Lalu kemarin...
Satu-satunya cara agar kalian
berdua selamat dari kecelakaan
adalah setidaknya salah satu
dari kalian menjadi sepertiku.
Ayah maunya dia, bukan?
Jordan!
Jangan coba-coba
bicara padaku.
Ayah mungkin dikirim
ke sini menjadi pahlawan,
tapi jelas tidak dikirim
menjadi seorang ayah.
Jangan ganggu kami.
Semua yang kulakukan
kepada anak-anak...
...sepertinya
menghantam wajahku.
Apa Jordan benar?
Aku ayah yang buruk?
Clark.
/ Karena sekarang, aku...
Rasanya salahku
semua ini berantakan.
Hidupmu berantakan
tak berarti kau istimewa.
Artinya kau manusia.
Ada pembobolan lain.
Di fasilitas nuklir lainnya.
Hei.
Kami akan baik-baik saja.
Pergilah.
Kutemukan pesanmu.
Aku tahu kau di sini.
Dan aku tahu kau
tidak bisa melihatku.
Terbungkus timah.
Kau tidak mampu
melihat menembus timah.
Salah satu dari
sedikit kelemahanmu.
Itulah kenapa kau
memilih fasilitas nuklir.
Kau bisa mengawasiku
tanpa kusadari.
Dan lihat seberapa
hebatnya kau, Kal-El.
Hei, Sarah.
Hei, kau datang.
Sampai jumpa nanti.
Aku masih tidak mengerti
kenapa kalian tidak terluka.
Masih mencari tahu.
Aku senang kau datang.
Kau menjanjikanku masalah.
Aku pasti akan berusaha.
Aku tidak tahu bagaimana
kalian berpesta di Metropolis,
tapi di Smallville,
agak sedikit berbeda.
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku tahu segalanya
yang perlu diketahui
tentang Putra Terakhir Krypton.
Di tempat asalku,
anggap saja kita
berdua punya sejarah.
Dan di mana itu?
Sekarang sudah tak ada.
Duniaku hancur.
Tapi entah kenapa,
aku berhasil bertahan.
Aku akhirnya tiba di sini,
di mana aku mengetahui
kau di sini juga.
Tidak secepat yang kukira.
Sebaiknya jangan.
Bir dan obat tidak
bagus di campur.
Bagaimana kau tahu?
Kulihat kau meminumnya
di resepsi pemakaman.
Tapi kau bukan
satu-satunya.
Yang minum itu.
Kau? Karena apa?
Kita bahas ini sekarang?
Saling jujur?
Tidak perlu. Aku...
Kau ini seperti...
...satu-satunya orang
yang kukenal di sekitar sini.
Tidak apa-apa.
Sampai aku...
....berusia 11 atau 12 tahun,
kehidupanku luar biasa.
Tidak sempurna.
Tapi bagus.
Kelas boneka dan tari.
Tapi sesuatu berubah.
Orang-orang
di sekitar sini sedih.
Menganggap itu penyakit
yang bisa diobati.
Seperti flu.
Tapi aku tidak pernah
mengira itu terjadi rumahku
sampai itu terjadi.
Di larut malam,
ayahku tidur di sofa.
Dan ibuku marah
karena dia termangu.
Tapi Jujur, aku tidak bisa
menyalahkan Ayahku
Dia petugas Damkar.
Dan di sini....
...kau lihat semua hal
yang sangat buruk.
Hal yang tidak ingin
dibahas oleh siapapun.
Seperti apa?
Seperti orang tua
yang meracik sabu
dan seluruh rumah terbakar
dengan anak-anak
di dalamnya.
Ngomong-ngomong...
Sekitar setahun lalu,
aku meminum
banyak pil ibuku.
Aku masih tidak mengerti
kenapa aku melakukannya.
Aku belum pernah
melakukan itu.
Ibuku mempermasalahkannya.
Aku ikut banyak terapi.
Aku tahu. Untuk cerita sedih,
itu sangat biasa.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
/ Apa?
Hi!
/ Sean!
Itu pacarku!
Sean, apa masalahmu?
Kalian sedang apa?
/ Itu tidak penting.
Tenang.
/ Kekasih?
Aku mau menjelaskan.
Tapi kau menciumku lebih dulu.
Itu bukan masalah besar!
Mundur!
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu berapa warga
kota yang ku-SMS acak
demi mencari tahu
di mana pesta ini?
Minggir.
Mundur!
Kau tidak ingin
menghadapiku sekarang.
Hei!
Berhenti!
Kenapa kau ini?!
Kau tidak penasaran bagaimana
aku tahu banyak tentangmu, Kal-El?
Sepertiku, rumahmu hancur.
Kau dikirim ke sini
saat masih bayi
ke dunia tempat kau akan
menghabiskan seluruh hidupmu
mencoba membuktikan
kepantasanmu.
Meyakinkan dirimu
bahwa kau manusia.
Tapi bukan!
Kau masih anak hilang
yang ketakutan itu.
Berharap di cintai manusia
yang tidak akan
pernah menerimamu!
Dan satu-satunya sisa
dari rumahmu yang asli...
Kryptonite...
...melemahkanmu.
Debu menjadi debu.
Superman.
Kau masih punya
kontak di HUD?
Aku ingin kau memeriksa
Smallville Community Bank
untuk setiap aktivitas tidak
wajar dalam lima tahun atau...
....di khawatirkan cedera
Enam tahun.
Ini situasi tidak menentu
bagi petugas Damkar.
Maxy, aku harus pergi.
Clark.
Siapa yang menyuruhmu
memakai dasi?
Clark. Pulanglah.
Ayah.
Jonathan!
Yang satunya agak terguncang.
Dua kali dalam dua hari, Kent.
Keluarga paling
beruntung yang kukenal.
Kyle.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi? / Ayah.
Entah apa yang terjadi.
Jordan...
Kau menyelamatkan
saudaramu.
Aku tidak yakin
apa yang terjadi.
Itu sebabnya aku diam.
Yang kutahu saat aku terjatuh,
kurasakan sesuatu menimpaku.
Itu kekuatan yang
tak pernah kumiliki.
Aku merasakan kendali.
Entahlah.
Sulit dijelaskan.
Apa yang akan
terjadi padanya?
Ayah belum tahu.
Kekuatan Jordan terwujud
sangat berbeda
dengan kekuatan Ayah.
Tapi kami akan
membantumu melewati ini.
Ya, mungkin seperti belajar
mengendarai mobil.
Jika mobilnya
tidak terhancurkan
dan punya laser besar
sebagai lampu depannya.
Ya.
Terima kasih.
Minta maaf pada saudaramu.
Aku tahu.
Itu tidak lucu.
Kau benar.
Harusnya kuberitahu
mereka sejak lama.
Jordan bisa saja membunuh
seseorang malam ini.
Kita harus sejalan
ke depannya.
[ Itu berlalu sangat cepat ]
/ Ini tahun-tahun penting, Clark.
Hidup agak sedikit
berbeda di Smallville.
Kurasa aku tahu
apa maksud ibuku
saat menyuruhku pulang.
Dia tahu sibuknya
kita di Metropolis.
Ketidakhadiranku.
Kuyakinkan diriku anak-anak
akan baik-baik saja
dan tidak apa-apa
bagiku sering pergi, tapi...
...aku salah.
Kau pikir ibumu
ingin kita pindah
ke Smallville dan
tinggal di pertanian?
Ini hidup yang
lebih sederhana.
Lebih banyak waktu bersama,
menjadi bagian dari komunitas.
Dan sekarang ini?
Kurasa dia merasa
keluarga ini butuh Smallville.
Seperti dunia yang
butuh Superman?
Aku tahu.
Aku tahu ini akan menjadi
perubahan sangat besar.
Pasti.
Tapi kupikir dia benar.
Sungguh?
Ayah sering
memikirkan kakek.
Dia berangkat
ke gereja suatu hari
saat meteor jatuh
di depan rumahnya.
Dan begitu yang terjadi.
Dia menjadi Ayah.
Ayah tidak paham
di saat itu, tapi...
Tapi dia tidak tahu
yang dia lakukan.
Itu tidak penting.
Karena dia selalu ada.
Kau benar.
Ayah jarang ada untukmu.
Tapi Ayah berjanji,
mulai sekarang,
Ayah akan hadir.
Aku melobi, dan harganya
menjadi $ 2.100 per acre.
Jauh di atas nilai pasar
di Kabupaten Rice.
Itu sangat murah hati.
Tapi kami memutuskan
tidak menjualnya.
Tidak?
Kami berpikir membuka
kembali pertanian.
Mengelolanya seperti
orang tuaku dan aku dulu.
Jadi kau tinggal.
Kami sedang
merembukkannya.
Tapi perubahan mungkin
baik untuk keluarga ini.
Baik.
Kalau begitu mari bahas
persyaratan pra-negosiasi
pengambil alihan pinjaman.
Sebelum itu.
Lana, aku ingin tahu
jika kau tahu bahwa
beberapa bulan sebelum
hipotek terbalik itu ditawarkan,
satu perusahaan diam-diam
telah mengakuisisi bankmu.
Aku tidak tahu itu.
Galaxy Holdings.
Pemegang saham mayoritasnya
adalah Morgan Edge.
Kenapa seseorang
seperti Morgan Edge
tertarik pada sekelompok
pertanian keluarga
di Smallville, Kansas?
Itu pertanyaan
yang sangat bagus.
Bagaimana kabar semua
orang setelah semalam?
Lengan Tag Harris patah.
Selain itu, tidak ada
orang lain yang terluka.
Ada yang menyebut
penyebab ledakan?
Kata Ayahku mungkin
hanya kantong metana.
Aku seharusnya tidak
menciummu semalam.
Itu canggung.
Semoga berhasil.
Itu bukan salahmu.
Kau tidak tahu tentang Sean.
Dan aku minta maaf
semuanya berjalan buruk.
Aku hanya ingin
jalan denganmu.
Kau begitu manis di musim
panas kita bertemu, dan benar.
Aku melihatmu minum
obat itu di pemakaman.
Kupikir jika seseorang
sepertimu punya masalah,
maka seseorang
sepertiku tidak separah itu.
Kupikir mungkin itu
berarti kita berdua
hanya agak kacau.
Ya, mungkin kau benar.
Bisa merahasiakannya?
Jika satu orang tahu,
semua orang akan tahu.
Dan itu...
/ Ya.
Rahasiamu aman
bersamaku.
Terima kasih.
Sarah!
Maaf...
/ Tidak apa-apa.
Sampai nanti.
/ Ya.
Itu tidak berantakan.
Benar?
/ Ya, dengar.
Jon, tentang kekuatan itu.
Tak apa.
Ya.
Kekuatan itu terlalu
dibesar-besarkan.
Dan ini menegaskan
kemampuanku selama ini.
Sungguh?
/ Ya.
Kemampuanku
di lapangan itu asli.
Ayo.
Aku masih tidak percaya
kau bilang itu kepadanya.
Hei, anak-anak.
Apa pendapat kalian
tentang tinggal di sini
lebih lama dari yang
sudah kita rencanakan?
Beberapa hari?
Permanen.
Aku punya sekolah.
Latihan, tim.
Kami tahu.
Ini percakapan besar.
Kita bahas malam ini saat
makan malam keluarga.
Kami hanya ingin memberi
kalian waktu berdua
untuk mencerna
bagaimana ini nanti
sebelum kita bahas.
Baik.
Sambil menunggu itu,
mari ikut Ayah ke gudang.
Ayah ingin tunjukkan
beberapa hal.
Kemampuan Superman?
Cara memasang bajak
ke traktor.
Apa?
/ Sungguh?
Ladangnya tidak akan
membajak dengan sendiri.
Tapi Ayah, kami
punya pertanyaan.
Kami baru tahu Superman
tenyata ayah kami.
Sangat...
...banyak pertanyaan.
Kita perlu meningkatkan
fungsi dan kecepatan sentuhan
jika aku mau
menyudahi ini.
Kita juga butuh Kryptonite.
Itu persediaan terakhirmu.
Kalau begitu kita
harus mengambilnya.
Aku akan segara memasang
peningkatan ke baju besimu.
Kapten Luthor.