ISB88
[ KOTA NEW YORK ]
Aku mau atur pencarian
dan penyelamatan.
Bagaimana caramu agar tidak muntah?
Diamlah.
- Hei!
- Hei. Kawan!
Kau mau apa?
Sudah penuh.
- Lewat tangga saja.
- Ya. Berhenti, berhenti.
Serahkan kopernya, Stark.
Serahkan.
- Stark?
Tarik napas.
Bagus. Temui aku di gang.
Aku mau ambil sepotong.
Tidak suka tangga!
Di mana Loki?
Loki!
[ GURUN GOBI, MONGOLIA ]
Aku Loki dari Asgard.
Aku dibebani dengan tujuan mulia.
"Siapa kau?"
"Kenapa kau datang ke rumah kami?"
Aku...
Lupakan saja.
Jangan sentuh itu.
Sepertinya pelanggaran urutan standar.
Cabang tumbuh dengan kecepatan
dan kemiringan stabil.
Varian diidentifikasi.
Maaf.
Atas nama Otoritas Varian Waktu,
kau ditangkap atas kejahatan
terhadap Garis Waktu Sakral.
Angkat tangan.
Kau ikut dengan kami.
Maaf.
Siapa "kami"?
Kesempatan terakhir, Varian.
Ini hari yang melelahkan,
aku sudah cukup banyak hadapi idiot
berbaju lapis baja mau mengaturku,
jadi, kalau tak keberatan,
ini sebenarnya kesempatan terakhirmu.
Menyingkirlah dari hadapanku.
Kini kau bergerak
pada kecepatan 1/16,
tetapi merasakan sakitnya
dalam waktu sebenarnya.
Reset garis waktunya.
- Spesies apa?
- Varian Skrull.
Tempat apa ini?
Ayahku anggota pengurus
Goldman Sachs.
Sekali kutelepon,
pekerjaanmu diambil alih swasta.
- Baik.
- Kau mau itu terjadi?
Halo, Pak.
- Ayo.
- Kau membuat kesalahan buruk.
Kau membuat kesalahan besar.
- Halo, Bu...
- Catat ini sebagai bukti.
Bisa beri tahu ini apa?
Itu Tesseract.
Hati-hati menanganinya.
Kedengarannya bodoh.
Ketahui ini.
Kau buat aku marah,
ada konsekuensi mematikan.
Kita lihat nanti.
Tak bisa.
Ini kulit Asgard yang bagus.
Jangan bergerak.
Tunggu sebentar.
Harap tanda tangan untuk memverifikasi
ini semua yang kau katakan.
Apa?
Tanda tangan ini juga.
Ini tak masuk akal.
Juga ini.
Harap konfirmasi bahwa setahumu
kau bukan makhluk robot sepenuhnya,
dilahirkan sebagai makhluk organik,
dan memiliki hal yang disebut
banyak budaya sebagai jiwa.
Apa? "Setahuku"?
Apa banyak orang
tak tahu mereka robot?
Terima kasih atas konfirmasinya.
Silakan lewat.
Bagaimana jika aku robot
dan aku tak tahu?
Mesin ini akan melelehkanmu
dari dalam ke luar.
Harap lanjutkan, Pak.
Baik, aku bukan robot.
Aku akan baik-baik saja.
Apa?
- Apa itu?
- Aura temporalmu.
- Harap melewati pintu.
Ambil tiket.
Apa ini, toko makanan?
Tidak.
Ambil tiket.
Cuma ada kami berdua di sini.
Ini kesalahan!
Aku tak seharusnya di sini!
Halo!
Kau mungkin mengatakan,
"Ini kesalahan!
Aku tak seharusnya di sini!"
Selamat datang
di Otoritas Varian Waktu.
Aku Nona Menit,
tugasku memberi penjelasan
sebelum kau diadili atas kejahatanmu.
Mari jangan buang waktu lagi.
Duduklah, siap mencatat,
dan perhatikan baik-baik.
Dahulu kala,
ada perang multi semesta yang luas.
Garis waktu unik yang tak terbilang
saling bertempur untuk supremasi,
hampir mengakibatkan
kehancuran total dari segalanya.
Kemudian Penjaga Waktu
yang maha tahu muncul,
membawa perdamaian dengan mengatur
multi semesta jadi satu garis waktu,
Garis Waktu Sakral.
Kini, Penjaga Waktu melindungi
dan menjaga aliran waktu yang tepat
untuk semua orang dan segalanya.
Terkadang, orang sepertimu melenceng
dari jalur yang dibuat Penjaga Waktu.
Kami menyebutnya Varian.
Mungkin kau memulai pemberontakan,
atau hanya terlambat ke kantor.
Apa pun itu, melenceng dari jalurmu
menciptakan peristiwa nexus,
yang, jika dibiarkan,
bisa bercabang menjadi kekacauan,
mengarah ke perang
multi semesta lainnya.
[ BAHAYA: MULTI SEMESTA ]
Namun, jangan khawatir,
untuk memastikan itu tak terjadi,
Penjaga Waktu menciptakan OVW
dan semua pekerja hebatnya.
OVW telah turun tangan
untuk memperbaiki kesalahanmu,
dan mengatur waktu kembali
ke jalur yang telah ditetapkan.
Karena kini perbuatanmu membuatmu
tak punya tempat di garis waktu,
kau harus diadili
atas pelanggaranmu.
Jangan ke mana-mana, kami akan
segera membawamu ke hadapan hakim.
Pastikan saja kau punya tiket,
dan kau akan ditemui
oleh petugas yang tersedia berikutnya.
OVW
UNTUK SEMUA WAKTU. SELALU.
KOMISI NARATIF OTORITAS
VARIAN WAKTU
Penjaga Waktu?
Garis Waktu Sakral?
Siapa percaya omong kosong ini?
- Tiket, Pak?
- Dia tak berikan tiket. Sudah kuminta.
- Tiket, Pak!
- Aku sudah coba minta tiket!
Pak...
Kenapa kau meninggikan nadamu,
Kepala Ember?
Terima kasih telah mengunjungi OVW.
Jangan ragu
untuk menilai layanan kami.
[ AIX-EN-PROVENCE, PRANCIS ]
Pemburu dan Minutemen-nya
merespons peristiwa nexus biasa.
Tampaknya saat mereka tiba,
ada yang menyergap mereka.
Kau pikir begitu?
Ini ulahnya.
Ya, luka tusukan
tampak konsisten dengan yang lain.
Posisi tubuh menunjukkan
mereka tak tahu apa yang menimpa.
Alat resetnya lenyap.
Itu serangan keenam
dalam seminggu terakhir.
Yang kita ketahui.
- Hei!
- Tunggu, tahan!
Cuma anak-anak.
"Maafkan aku..."
...temanku itu dungu."
Hei!
"Aku juga bisa semua bahasa
pada garis waktu."
"Brengsek."
Ketuk.
"Kau tahu siapa yang lakukan ini?"
Tenang, iblis itu takut kepada kami.
Kami akan mengurusnya.
Kami juga akan mengembalikanmu
ke tempat semestinya.
"Warna biru itu..."
"Apa itu?"
Iblis membawa hadiah.
Periksa ini untuk periode urutan
dan petunjuk aura temporal.
Kau tahu tak akan ada hasil.
Ya, coba saja.
Cabang ini mendekati garis merah.
Kita harus pergi.
Baik.
"Tunggulah di luar."
Tak apa-apa.
Atur alat reset.
Pak, ada yang perlu kau lihat.
[ DITANGKAP ]
Kasus berikutnya.
Laufeyson. Varian L1130,
alias Loki Laufeyson,
dituduh dengan pelanggaran
urutan 7-20-89.
Bagaimana permohonanmu?
Nyonya, dewa tak memohon.
Ini pantomim yang sangat menyenangkan,
tetapi aku ingin pulang sekarang.
Kau bersalah atau tidak bersalah?
Bersalah menjadi Dewa Penipu?
Ya.
Bersalah menganggap semua ini
sangat membosankan? Ya.
Bersalah atas kejahatan
terhadap Garis Waktu Sakral?
Tentu saja tidak,
kau salah orang.
Benarkah?
Seharusnya siapa?
Kurasa tim Avenger.
Aku hanya memiliki Tesseract
karena mereka menjelajah waktu,
pastinya dalam upaya terakhir
untuk mencegahku menjadi Dewa Raja.
Itu tuduhan serius.
Percayalah, kau bisa cium
bau kolonye dari dua Tony Starks.
Bicara soal Penjahat Waktu?
Mereka yang harus kau kejar.
Mungkin kau bisa memberiku
gugus tugas dan sumber daya,
aku bisa kembali
dan melenyapkan mereka untukmu.
Kita bukan di sini
untuk bicara soal Avenger.
- Bukan?
- Bukan.
Perbuatan mereka memang seharusnya terjadi.
Pelarianmu tidak.
Benar.
"Tak seharusnya terjadi"?
Menurut siapa?
Penjaga Waktu?
Penjaga Waktu.
Benar.
Mungkin aku harus bicara dengan
Penjaga Waktu ini, antara sesama dewa.
Maaf, tetapi mereka sangat sibuk.
Benarkah?
Apa yang mereka lakukan?
Menentukan aliran waktu yang tepat.
Begitu. Ya.
Lalu apa yang kau lakukan?
Menentukan aliran waktu yang tepat
menurut ketentuan mereka.
Apa permohonanmu?
Bersalah...
atas ini.
- Apa yang terjadi?
- Sebentar. Semua diam.
- Dia mencoba pakai kekuatannya, Bu.
- Jangan memburu-buru.
Sial!
Kenapa tak berhasil?
Kekuatan sihir?
Percuma saja di OVW, Tn. Laufeyson.
Pengadilan menetapkan kau bersalah
dan hukumanmu adalah direset.
Kasus berikutnya!
"Direset"? Apa maksudnya?
Apa itu buruk? Apa artinya?
Hei! Kalian birokrat konyol
tak bisa mendikte akhir kisah hidupku!
Bukan kisahmu, Tn. Laufeyson.
Tak pernah begitu.
Kau tak tahu apa yang
mampu kulakukan!
Rasanya aku tahu.
Apa yang yang mampu dia lakukan.
Harap maju.
Hai.
Jika kau memikirkan hal yang kuduga
kau pikirkan, itu ide buruk.
Aku hanya mempertimbangkan kemungkinan.
Jika situasi memburuk,
itu tanggung jawabmu.
Baik. Aku merasa
aku selalu memandangmu tinggi.
Aku suka.
Itu pantas.
Kau siapa?
Aku akan membakar tempat ini.
Mari kutunjukkan mejaku,
kau bisa mulai dari sana.
Lihatlah.
Rumahku istanaku.
Kukira tak ada sihir di sini.
Memang tak ada.
Itu tak nyata.
Itu nyata, dan sayangnya,
begitu juga semua dokumennya.
Berguna untuk menyalakan apimu.
Ayo.
Tempat ini adalah mimpi buruk.
Itu departemen lain.
Aku akan mau membantumu
membakar departemen itu.
Aku Agen Mobius.
Kau membawaku ke suatu tempat
untuk membunuhku?
Tidak. Itu tempat yang tadi.
Aku mengajakmu untuk bicara.
Aku tak suka bicara.
Namun, kau suka berbohong,
yang baru saja kau lakukan.
Karena kita berdua tahu
kau sangat suka bicara.
Tukang bicara.
Sudah berapa lama kau di sini?
Entahlah. Sulit dikatakan,
waktu berjalan berbeda di OVW.
- Apa maksudnya?
- Nanti kau akan paham.
Jadi, kau bagian tenaga kerja OVW
yang berani dan berdedikasi?
Ya.
- Kau diciptakan oleh Penjaga Waktu.
- Ya.
- Untuk melindungi Garis Waktu Sakral.
- Benar.
Apa itu lucu?
Gagasan bahwa klub kecilmu
menentukan nasib triliunan orang
di semua eksistensi
atas perintah tiga kadal luar angkasa,
ya, itu lucu.
Itu konyol.
Kukira kau tak suka bicara.
Silakan.
Sebagai catatan, ini sungguh terasa
seperti ruangan untuk membunuhku.
Tak mudah percaya, ya?
Percaya itu
untuk anak-anak dan anjing.
Hanya satu orang
yang bisa kita percaya.
Diri sendiri?
Aku suka itu.
Cetak di kaus.
Jika OVW benar-benar
mengawasi semua waktu,
kenapa aku belum pernah dengar
soal kalian sampai sekarang?
Karena kau tak pernah perlu tahu.
Kau selalu hidup
dalam jalur waktu yang ditentukan.
Aku hidup dalam
jalur apa pun yang kupilih.
Tentu saja.
Baik, ayo duduk.
Sudah kubilang,
waktu bergerak berbeda di OVW.
Ayo, duduklah.
Mari kita mulai ini.
Andai tatapan bisa membunuh.
Apa yang kau inginkan dariku?
Mari kita mulai
dengan sedikit kerja sama.
Bukan kelebihanku.
Sungguh?
Bahkan saat kau merayu orang berkuasa
yang ingin kau khianati?
Ayolah.
Kau tak tahu apa pun tentang aku.
Mungkin aku ingin belajar.
Spesialisasiku adalah mengejar
Varian berbahaya.
Seperti diriku?
Tidak, Varian yang
sangat berbahaya.
Kau hanya Varian
yang tak mengancam.
Aku punya rangkaian
pertanyaan untukmu.
Jika kau jawab dengan jujur,
mungkin nanti aku bisa memberimu
hal yang kau inginkan.
Kau ingin pergi dari sini, bukan?
Ya, mari kita mulai dari sini.
Andai kau kembali,
apa yang akan kau lakukan?
- Menyelesaikan hal yang kumulai.
- Yaitu?
Mengeklaim takhtaku.
Kau ingin jadi raja?
Bukan ingin,
aku terlahir untuk jadi raja.
Aku tahu, tetapi raja apa tepatnya?
Kau tak akan paham.
Coba saja.
Midgard.
Alias Bumi.
Baik. Setelah jadi raja Midgard,
lalu apa?
Hidup bahagia selamanya?
Asgard, Sembilan Alam.
- Ruang angkasa?
Ruang angkasa itu besar.
Akan jadi prestasi bagus.
"Loki, Raja Ruang Angkasa."
Silakan mengejekku kalau berani.
Aku bukan mengejekmu.
Jujur saja,
sebenarnya aku penggemarmu. Ya.
Aku heran kenapa orang dengan
jangkauan besar cuma ingin memerintah.
Aku akan membuatnya mudah
bagi mereka.
Orang suka yang mudah.
Kebohongan pertama dan paling
menyesakkan yang pernah diucapkan
adalah lagu kebebasan.
Bagaimana bunyinya?
Bagi hampir semua makhluk hidup,
pilihan menimbulkan rasa malu,
ketidakpastian, dan penyesalan.
Ada persimpangan di setiap jalan,
namun jalan yang salah
yang selalu diambil.
Bagus.
Ya.
Kau bilang
"hampir semua makhluk hidup",
kutebak kau tak masuk
dalam kategori itu?
Penjaga Waktu
membuat sirkus luar biasa,
dan kulihat para badutnya
memainkan perannya dengan sempurna.
Suka membuat metafora.
Aku suka.
Membuatmu terdengar sangat pintar.
Aku memang pintar.
Aku tahu.
Baiklah.
Apa ini?
Contoh karya-karya terbesarmu.
Jika kalian tak keberatan...
kuterima minuman itu sekarang.
Tidak.
Aku ingat. Aku ada di sana.
Apa lagi?
Aneh, bagi seseorang yang terlahir
untuk memerintah, kau sering kalah.
Bahkan bisa dibilang itu bakatmu.
Keadaan tak berakhir baik bagi orang
terakhir yang mengatakan itu kepadaku.
Ya, Phil Coulson.
Tidak!
Bukankah Avenger bersatu membalaskan
dendamnya dengan mengalahkanmu?
Sedikit pelipur lara
bagi orang yang mati.
Kau suka menyakiti orang?
Membuat mereka merasa rendah?
Membuat mereka merasa takut?
- Permainanmu tak membuatku takut.
- Membuat mereka merasa kecil?
Aku tahu siapa diriku.
- Pembunuh?
- Pembebas.
Pembebas bola mata, mungkin.
Lihat senyuman itu.
Kau menikmatinya.
Kau suka menyakiti mereka?
Aku tak harus ikut bermain.
Aku ini dewa.
Apa tadi?
Dewa Penipu, bukan?
Ya. Aku tak melihat
hal yang menipu tentang semua ini.
Ya, kurasa kau tak melihatnya.
Mari bicara tentang pelarianmu.
Kau sangat pandai
melakukan hal-hal buruk, lalu kabur.
Harus bilang apa?
Aku orang tak bermoral.
Ini salah satu favoritku.
Dari dek penerbangan,
ini Kapten William A. Scott,
Northwest Orient Airlines 305,
akan mendarat tepat waktu di Seattle.
Waktu penerbangan hari ini,
kurang lebih...
Bourbon dan soda?
Terima kasih.
Tentu saja.
Ada lagi yang bisa kubantu, Pak?
Nanti kita akan tahu, ya?
- Nona?
- Ya, Tn. Cooper?
Kau mungkin mau lihat catatan itu.
Aku punya bom.
Aku tak melihat kaitannya dengan...
Tidak.
Ini bagian bagusnya.
Sampai jumpa lagi suatu hari nanti.
Saudaraku, Heimdall,
sebaiknya kalian siap.
Tak kusangka kau D.B. Cooper.
Yang benar saja!
Aku masih muda
dan kalah taruhan dengan Thor.
Di mana OVW saat aku ikut campur
dalam urusan manusia?
Kami ada bersamamu,
menjelajahi Garis Waktu Sakral.
Jadi, itu mendapat persetujuan
Penjaga Waktu, ya?
Jangan dianggap sebagai
persetujuan dan penolakan.
Itu agak...
Mari kembali ke pelarian
dan ocehan psikologis.
Sebenarnya kau pikir
kau berlari dari apa?
Cukup.
Kembali ke kandangmu.
Aku juga bisa pakai
cara mengancam.
Aku cuma berdiri untuk menegaskan.
Maaf, silakan.
Tak akan berarti lagi sekarang.
Baiklah, tetap duduk.
Aku akan lakukan yang
mau kulakukan!
Tentu.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Aku mau kau jujur tentang alasanmu
melakukan perbuatanmu.
Pembohong.
Aku serius.
Aku cuma ingin memahami lebih dalam
tentang Dewa Penipu yang menakutkan.
Apa yang memotivasi Loki?
- Aku tahu ini tempat apa.
- Apa?
Ini ilusi.
Trik kejam dan rumit buatan kaum lemah
untuk membangkitkan rasa takut.
Upaya putus asa
untuk mengendalikan.
Kalian memamerkan
seolah-olah kalian adalah
penengah kekuasaan di alam semesta.
- Memang benar.
- Tidak.
Pilihanku adalah pilihanku sendiri.
Pilihanmu adalah pilihanmu.
Bagus, mari lihat yang itu.
Yang ini akan membuatmu bersemangat.
Daya pikat kebebasan
melenyapkan kebahagiaan hidupmu
dalam perebutan untuk kekuasaan...
Tepat sekali.
Tadinya...
Aku sudah hampir mendapatkan
semua yang menjadi hakku,
dan saat itu berhasil,
itu semua karena upayaku.
Bukan karena itu seharusnya terjadi.
Atau karena kau,
atau Otoritas Varian Waktu,
atau apa pun sebutan kalian,
mengizinkan aku berhasil.
Jujur saja, kau menyedihkan.
Kau tidak penting.
Jalan memutar.
Pengalaman kecil dalam pendakianku.
Sudah selesai?
Kau akan mulai
menganggap serius segala hal.
Andai kau tak mengambil
Tesseract itu,
kau pasti akan dibawa
ke sel di Asgard.
Loki.
Halo, Ibu.
Aku membuatmu bangga?
Jangan perburuk keadaan.
Apa ini?
Ini omong kosong, trik lagi.
Ini bahkan tak pernah terjadi.
Tidak kepadamu.
Belum.
OVW tak cuma tahu
semua masa lalumu,
kami tahu seluruh hidupmu,
suratan takdirmu.
Anggap saja itu menghibur.
Ini konyol.
Berarti aku bukan ibumu?
Bukan.
Kau mudah memahami semua orang
kecuali dirimu sendiri.
Lalu Peri Hitam menyerang istana,
kau kira kau arahkan mereka ke Thor.
Lewatlah tangga di sebelah kiri.
Namun, kau malah
mengarahkan mereka...
Aku tak akan bilang.
Di mana kau menahannya?
Di mana dia?
Kau arahkan mereka kepadanya.
Aku tak percaya.
Kau berbohong. Itu tak benar.
Itu benar.
Itulah aliran waktu yang tepat,
dan itu terjadi berulang-ulang kali,
karena memang seharusnya,
itu harus terjadi.
- OVW memastikan hal itu.
- Di mana dia?
Kini coba katakan,
apa kau suka menyakiti orang?
- Aku tak percaya.
- Apa kau suka membunuh?
- Akan kubunuh kau.
- Seperti kau membunuh ibumu?
Maaf, Pemutar Waktu hanya memutarmu,
bukan furniturnya.
Kau bukan terlahir
untuk menjadi raja, Loki.
Kau terlahir untuk menyebabkan
kesakitan, penderitaan, dan kematian.
Begitulah adanya dahulu,
sekarang, dan di masa mendatang.
Semua itu agar orang lain bisa
mencapai versi terbaik diri mereka.
Tempat apa ini?
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Tugasku.
Apa tugasmu untuk mengganggu?
Ada masalah.
Selalu ada masalah.
Jangan ke mana-mana.
Ini baru mulai bagus.
Bersemangat.
- Bicara dengan Varian itu salah.
- Itu pendapatmu.
Dia harus direset!
Kau pikir semua orang harus direset.
Aku mendapatkan hal bagus!
Kita kehilangan unit lagi.
Baik, Loki, kita bisa selesaikan
besok dan melanjutkan...
Dasar tak bermoral.
Andai aku bisa bilang aku terkejut.
- Ya, andai kau tak mengganggu kami.
- Aku? Itu salahku?
Dia tak mungkin pergi terlalu jauh.
Berpencar.
Hancurkan begitu terlihat.
Tidak, jangan hancurkan atau direset.
Dia masih bisa membantu kita!
Hei.
Aku tahu kau.
Kau kriminal dengan kotak biru itu.
Siapa namamu?
Casey.
Berikan Tesseract itu,
atau kugorok kau seperti ikan, Casey.
Apa itu ikan?
Bagaimana kau bisa tak tahu
ikan itu apa?
Sepanjang hidupku,
aku bekerja di balik meja.
Apa bedanya?
Aku ingin tahu hal yang mengancamku
sebelum mematuhinya.
Kematian, Casey.
Kematian yang keji dan menyaktikan.
Baiklah.
Aku akan patuh.
Astaga!
Ini dia?
Apa?
Batu Abadi?
Bagaimana...
Bagaimana kau memiliki ini?
Kami punya banyak batu itu.
Ya. Sebagian menggunakannya
sebagai penindih kertas.
Sebagian.
Ini kekuatan terbesar
di alam semesta?
Kau hampir melukaiku!
Itu sangat tak baik.
Berpencar.
Periksa ruangan bawah.
Aku tak memaafkanmu.
Aku menyayangimu, Anak-anak.
Ingatlah tempat ini.
Rumah.
Loki, aku sangat mengagumimu.
Kupikir kita akan
bertarung bersama selamanya.
Mungkin kau tidak terlalu buruk,
Saudaraku.
Mungkin tidak.
Terima kasih.
Jika kau di sini,
mungkin aku akan memelukmu.
Aku di sini.
Abadi?
Hati-hatilah bicara.
Kau...
tak akan menjadi...
dewa.
[ AKHIR BERKAS ]
Apa yang lucu?
Tujuan mulia.
Hentikan...
Itu.
Hentikan itu!
Pria ini terus mengatakan
dia akan mengubahku jadi ikan,
apa pun itu,
lalu mereka muncul
dan menghancurkan troliku,
jadi tak ada yang bisa kulakukan.
Hei, kau di sini rupanya.
Kau tahu Varian yang lolos itu.
Loki?
Tak bisa lari ke mana-mana lagi.
Aku tak bisa kembali, ya?
Kembali ke garis waktuku.
Aku tak suka menyakiti orang.
Aku...
Aku tak menyukainya.
Kulakukan karena harus kulakukan,
karena terpaksa.
Baik, jelaskan itu kepadaku.
Karena itu bagian dari ilusi.
Trik kejam dan rumit buatan kaum lemah
untuk membangkitkan rasa takut.
Upaya putus asa untuk mengendalikan.
Kau mengenal dirimu sendiri.
Penjahat.
Aku tak melihatnya begitu.
Kau coba memakai itu?
Beberapa kali.
Batu Abadi pun tak berguna di sini.
OVW memang hebat.
Sepanjang pengalamanku.
Aku tak bisa
menawarkan keselamatan,
tetapi mungkin sesuatu
yang lebih baik.
Seorang Varian buronan
membunuh Minutemen kami.
Kau butuh Dewa Penipu
untuk membantumu mencegahnya?
Benar.
Kenapa aku?
Varian yang kami buru adalah...
kau.
Apa?
Ciri-ciri waktu awal milenium ketiga.
Pasti anakronistik.
Minyak.
Kurasa ada bajingan
yang menemukan mesin waktu,
kembali kemari untuk jadi kaya.
Perlu berpencar dan mencarinya, Pak?
Tidak.
Tak sepadan dengan dokumennya.
Hancurkan saja. Ayo pergi.
Atur reset.
Tunggu.
Ada seseorang di luar sana.
Coba periksa.
Merunduk!
>> Bersambung Ep.2..
ISB88